公司名称： 中国长城科技集团股份有限公司
上市日期： 1997-06-26
创立日期： 1997-06-19
发行价格： 6.58
公司简介： 公司为一家在中华人民共和国成立的股份有限公司,系由中国长城计算机集团公司独家发起重组设立,成立于1997年6月19日;中国长城计算机集团公司以其净资产折为国有法人股10155万股,经1997年6月在山东省青岛市公开发行后,上市时总股本达15855万股,其内部职工股570万股将于公众股5130万股1997年6月26日在深交所上市期满半年后上市。
经营范围： 计算机软件、硬件、终端及其外部设备、网络系统及系统集成、电子产品及零部件、金融机具、税控机具、计量仪表、安防产品、液晶电视、等离子电视、电话机、移动通讯设备、无线电话机(手机)、通信及网络产品、数字音视频产品的技术开发、生产、加工、销售及售后服务,并提供相关的技术和咨询服务;经营自行开发的电子出版物、零售各类软件及电子出版物;投资兴办实业(具体项目另行申报);自营进出口业务(具体按深贸营登证字第49号文执行);房屋、设备等固定资产租赁、物业管理及相关服务业务;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;法律、法规规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。)
