公司名称： 深圳市农产品股份有限公司
上市日期： 1997-01-10
创立日期： 1989-01-14
发行价格： 8.38
公司简介： 公司于1988年8月20日经深圳市人民政府以"深府办(1988)1181号"文批准,于1989年1月14日经深圳市工商行政管理局注册成立的市属国有企业,原名"深圳市农产品批发公司"。1993年5月4日,本公司经深圳市人民政府以"深府办[1993]676号"文批准,并经深圳市工商行政管理局核准,更名为"深圳市农产品股份有限公司"。
经营范围： 开发、建设、经营、管理农产品批发市场(农产品批发市场的营业执照需另行申办);经营管理市场租售业务;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营农产品、水产品的批发、连锁经营和进出口业务(具体经营需另行办理营业执照);为农产品批发市场提供配套的招待所、小卖部、食店、运输、装卸、仓储、包装(具体项目营业执照另行申报);从事信息咨询(不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需审批的项目)、物业管理、酒店管理;自有物业租赁;市场投资、投资兴办实业(具体项目另行申报)。(以上涉及国家法律、行政法规、国务院决定规定需报经审批的项目,需经审批后方可经营)。
