公司名称： 中航地产股份有限公司
上市日期： 1994-09-28
创立日期： 1985-05-29
发行价格： 5.50
公司简介： 公司于1985年5月29日由中国航空技术进出口深圳公司,联合国内二十四家有实力的大中型企业共同发起,并经深圳市政府深府办复(1985)45号文批准,以集资入股的方式组建全民内联企业"深圳航空大厦实业有限公司"。后经深圳市深府办(1987)1052号文同意,更名为"深圳南光联合发展公司"。经深圳市人民政府深府函(1994)13号文批准,由原公司改组设立为"深圳南光(集团)股份有限公司"。
经营范围： (一)开办商场、宾馆、餐厅,经营旅游服务业;(二)兴办工业和高新技术产业;(三)开办生产资料批发市场;(四)开展科技交流活动,进行技术贸易,提供科技、经济和法律咨询、代理服务;(五)经营贸易:电子计算机、机械电器设备、五金交电、家用电器、文化办公用品、化工原料、日用百货、金属材料、建筑材料、针纺织品、棉麻、中成药、西药、原料药、保健药品、医疗器械、土产品、粮油食品、果菜;(六)举办各种产品展销;(七)经营公司自有房产并对外承接楼宇及其配套设备的管理与维修;(八)开办仓储业和运输业;(九)从事各类投资;(十)房地产开发、经营;(十一)劳动派遣;(十二)租赁服务;(十三)鉴证咨询服务;(十四)商务辅助服务。
