公司名称： 中信海洋直升机股份有限公司
上市日期： 2000-07-31
创立日期： 1999-02-11
发行价格： 10.20
公司简介： 公司是经国家经济贸易委员会国经贸企改[1998]860号文批准,以中国中海直总公司(前身为中国海洋直升机专业公司)为主要发起人,同时联合中国海洋石油南海东部公司、中信国安总公司(现变更为中信国安有限公司)、中航黑河民机技贸中心、广东南油经济发展公司、深圳市通发汽车运输有限公司(现变更为深圳市友联运输实业有限公司)、深圳名商室外运动俱乐部有限公司共同发起,在中国海洋直升机专业公司基础上,通过改组改制而设立的股份有限公司。本公司于1999年2月11日正式成立,并领取了注册号为1000001003124的企业法人营业执照。
经营范围： 陆上石油服务、海洋石油服务、人工降水、医疗救护、航空探矿、直升机引航作业、通用航空包机飞行、公务飞行、空中游览、出租飞行、直升机机外载荷飞行、航空器代管业务、私用飞行驾驶执照培训、航空摄影、空中广告、海洋监测、渔业飞行、气象探测、科学实验、城市消防、空中巡查、航空护林、空中拍照(有效期至2018年4月1日)。进出口业务;直升机机体、动力装置、机载设备、特种作业设备的维修;石油化工产品的仓储;非经营性危险货物运输(3)类【危险品名称:汽油(闪点
