公司名称： 深圳市机场股份有限公司
上市日期： 1998-04-20
创立日期： 1998-04-10
发行价格： 6.38
公司简介： 公司的独家发起人是深圳机场集团 ,一九九七年五月四日和五月二十五日,经深圳市投资管理公司深投(1997)83号文和深圳市证券管理办公室深证办复(1997)40号文批复,深圳机场(集团)公司将国家授权其持有的与航空客、货运输地面服务主业以及与机场配套服务和设施相关联的子公司、联营公司和附属机构的有关资产(扣除相关负债后)折价入股,以社会募集方式组建本公司,向社会公开发行境内上市内资股(A 股)股票并上市交易。公司经中国证券监督管理委员会于一九九八年三月一日以证监发字(1998)21号、22号文和深圳证券交易所深证发[1998]78号文批准,向社会公开发行境内上市内资股(A 股)股票,并于一九九八年四月二十日起在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 主营:航空客货地面运输及过港保障与服务;机场航空及其辅助设施投资业务;投资兴办实业;国内商业、物资供销业;国际、国内航空客货销售代理业务;仓储、包装、装卸搬运业务;深港旅客运输、深港航空货物驳运业务;海港客货运输过港保障与服务;物业出租、物业管理;机场范围内广告制作与发布;侯机楼、侯船楼内休闲、文化、餐饮、娱乐、商业、商务等综合服务。兼营:保税仓储业务;包机业务;航空邮件、航空特快专递业务;海关报关业务;航空咨询、旅游业务;机电安装、维修业务;实业开发;代理国内外广告设计、制作、发布业务;商务贸易、进出口业务。
