公司名称： 深圳市特发信息股份有限公司
上市日期： 2000-05-11
创立日期： 1999-07-29
发行价格： 7.90
公司简介： 公司系经深圳市人民政府深府办复[1999]70号文批准,由深圳经济特区发展(集团)公司、深圳市通讯工业股份有限公司、香港企荣贸易有限公司、深圳市特发龙飞无线电通讯发展有限公司、中国五金矿产进出口总公司、香港汉国三和有限公司及中国通广电子公司等七家发起人发起设立的股份有限公司。本公司于1999年7月29日注册成立。经中国证券监督管理委员会2000年3月21日证监发行字[2000]25号核准,本公司向社会公开发行境内上市人民币普通股("A股")7000万股,并于2000年5月10日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 光纤、光缆、光纤预制棒、电子元器件、通讯设备、光器件、配线产品、宽带多媒体设备、光网络单元、高低压配电产品、开关电源、智能监控产品、智能终端产品、数据中心系列产品、综合布线产品、电力电缆、电力通信光缆、金具及附件的生产(生产项目另办执照);通信设备系统工程的设计、安装、维护、调试,咨询,计算机软硬技术及软件工程的开发、销售、服务;计算机网络系统集成、通讯信息服务(不含限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);电子商务;电子产品技术开发与销售;进出口贸易业务;自动化设备应用技术的开发;自有物业租赁,物业管理;机动车辆停放服务。
