公司名称： 北方华锦化学工业股份有限公司
上市日期： 1997-01-30
创立日期： 1997-01-23
发行价格： 5.38
公司简介： 公司(2002年10月8日更名前为深圳辽河通达化工股份有限公司)系经辽宁省经贸委员会于1996年3月29日以辽经贸发(1996)367号文批准,由辽宁华锦化工(集团)有限责任公司和深圳通达化工总公司共同发起,通过资产重组以社会募集方式设立的股份有限公司。1997年1月23日,本公司在深圳市工商行政管理局正式注册成立,领取深司法N24701号企业法人营业执照。2002年10月8日,本公司更名为辽宁华锦通达化工股份有限公司,并换领了辽宁省工商行政管理局颁发的2100001051272号企业法人营业执照。
经营范围： 1.3-丁二烯;氨;苯;苯乙烯;丙烯;氮[压缩的];二甲苯;工业用丁二烯抽余碳四;工业用丁二烯抽余液;甲苯;裂解燃料油(混合苯3#);硫磺;煤油;石脑油;碳九;碳五馏分;氩[液化的];氧[液化的];液化石油气;乙烯;石油产品及化工产品生产销售(除易燃易爆危险品);塑料制品、建安工程、压力容器制造、普通货物运输;生活饮用水(以上各项限分公司经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
