公司名称： 深圳市天健(集团)股份有限公司
上市日期： 1999-07-21
创立日期： 1993-12-06
发行价格： 8.00
公司简介： 公司原名为深圳市天健实业股份有限公司,是经深圳市人民政府办公厅深府办复(1993)662号文批准,由深圳市建设(集团)公司作为主发起人,对其所属的深圳市市政工程公司(现更名为深圳市市政工程总公司)等六家公司中有关市政工程总承包、施工、装饰及相关房地产等主营业务的资产、负债合并重组,并吸收定向法人和上述六家子公司的内部职工参股,而于1993年12月6日正式成立组建的定向募集股份有限公司,1997年4月,本公司更名为深圳市天健(集团)股份有限公司。
经营范围： 1、市政公用工程施工总承包特级;可承担各类市政公用工程的施工。2、房屋建筑工程施工总承包壹级;可承担单项建安合同额不超过企业注册资本金5倍的下列房屋建筑工程的施工。3、公路工程施工总承包壹级;可承担单项合同额不超过企业注册资本金5倍的各等级公路及桥梁、长度3000米及以下的隧道工程的施工。4、地基与基础工程专业承包壹级;可承担各类地基与基础工程的施工。5、桥梁工程专业承包壹级;可承担各类桥梁工程的施工。6、公路路面工程专业承包壹级;可承担各级公路的各类路面和钢桥面工程的施工。7、公路路基工程专业承包壹级;可承担各级公路的土石方、中小桥涵、防护及排水、软基处理工程的施工。8、水利水电工程施工总承包贰级;可承担单项合同额不超过企业注册资本金5倍的下列工程的施工:库容1亿立方米、装机容量100MW及以下水利水电及辅助生产设施的建筑、安装和基础工程的施工。9、机电安装工程施工总承包贰级:可承担投资额3000万元及以下的一般工业、公用工程和公共建筑的机电安装工程的施工。10、房地产开发房壹级;经营房地产开发、商品房经营、物业管理。11、投资建设并收费经营公路、桥梁、各类城市基础设施及环保工程项目;投资开发房地产业。12、国家物业管理壹级:物业管理、公共设施管理、维修、服务;投资兴办实业等。13、董事会决定并经工商行政管理局批准的其他经营项目。
