公司名称： 中联重科股份有限公司
上市日期： 2000-10-12
创立日期： 1999-08-31
发行价格： 12.74
公司简介： 公司是经国家经贸委批准(国经贸企改〖1999〗743号),由建设部长沙建设机械研究院(该院2004年10月21日更名为长沙建设机械研究院,2005年10月28日改制后,更名为长沙建设机械研究院有限责任公司)、长沙高新技术产业开发区中标实业有限公司、北京中利四达科技开发有限公司、北京瑞新建技术开发有限公司、广州黄埔中联建设机械产业有限公司、广州市天河区新怡通机械设备有限公司作为发起人,以发起方式设立的股份有限公司。公司于1999年8月31日取得4300001004095号企业法人营业执照,2000年10月12日在深圳证券交易所挂牌上市交易,经湖南省工商行政管理局核准,本公司已完成了名称变更手续,公司中文名称从“长沙中联重工科技发展股份有限公司”变更为“中联重科股份有限公司”,英文名称从“Changsha Zoomlion Heavy Industry Science and Technology Development Co.,Ltd.”变更为“Zoomlion Heavy Industry Science and Technology Co.,Ltd.”
经营范围： 开发、生产、销售工程机械、环卫机械、汽车起重机及其专用底盘、消防车辆及其专用底盘、其它机械设备、金属与非金属材料、光机电一体化高新技术产品并提供租赁、售后技术服务;销售建筑装饰材料(不含硅酮胶)、工程专用车辆(不含乘用车)及政策允许的金属材料、化工原料、化工产品;经营商品和技术的进出口业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的按国家有关规定办理申请);二手车销售;废旧机械设备拆解、回收;房地产业投资。
