公司名称： TCL集团股份有限公司
上市日期： 2004-01-30
创立日期： 2002-04-19
发行价格： 4.26
公司简介： 公司(原称"TCL集团有限公司")是根据于1997年7月17日在中华人民共和国注册成立的有限责任公司。经广东省人民政府粤办函[2002]94号文、粤府函[2002]134号文及广东省经济贸易委员会粤经贸函[2002]112号文和粤经贸函[2002]184号文批准,本公司在原TCL集团有限公司基础上,整体变更为股份有限公司。本公司已于2002年4月19日经广东省工商行政管理局核准注册,注册号4400001009990。
经营范围： 研究、开发、生产、销售:电子产品及通讯设备、新型光电、液晶显示器件、五金交电、VCD、DVD视盘机、建筑材料、普通机械,电子计算机技术服务,货运仓储,影视器材维修,废旧物资回收,在合法取得的土地上进行房地产开发经营,货物及技术进出口,创业投资业务及创业投资咨询,受托管理其他创业投资机构的创业投资资本,为创业企业提供创业管理服务,参与发起创业投资机械与投资管理顾问机构,不动产租赁、提供信息系统服务、提供会议服务、培训、咨询、商标许可、提供技术开发服务、软件产品的开发及销售、专利转让及许可、代理报关服务、提供顾问服务、支付结算。
