公司名称： 川化股份有限公司
上市日期： 2000-09-26
创立日期： 1997-10-20
发行价格： 6.18
公司简介： 公司是于1997年9月经国家经济体制改革委员会"体改生[1997]157号"文件批准,根据等有关法规,由川化集团有限责任公司作为独家发起人,以川化集团公司下属的第一化肥厂、第二化肥厂、三聚氰胺厂、硫酸厂、硝酸厂、催化剂厂、气体厂、供应公司、销售公司及相关部门经评估确认的净资产折股,发起设立的股份有限公司;公司于1997年10月20日经四川省工商行政管理局核准登记注册成立。
经营范围： 肥料制造、基础化学原料制造及销售;生产食品添加剂;道路运输经营;专用铁路兼办铁路货物运输(运输品名类按《铁路专用线专用铁路名称表》规定)。(以上项目及期限以许可证为准)一般经营项目(以下项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营):化学试剂和助剂、塑料制品制造;商品批发与零售;进出口业;仓储业;工程机械租赁;货运代理;国内劳务派遣;房地产经营;建筑装饰装修工程;科技推广和应用服务业;环境治理;专业技术服务业;金属制品、机械和设备修理业;人力资源管理服务;装卸搬运;一般商品的国内外贸易(机电设备、电力设备、甲醛、乙二醇、燃料油、液氮、苯、焦油、化纤原材料、沥青、聚氧乙烯醚硫酸钠、烷基苯磺酸等)。
