公司名称： 合肥百货大楼集团股份有限公司
上市日期： 1996-08-12
创立日期： 1993-10-19
发行价格： 5.80
公司简介： 公司始建于1959年。1993年10月经安徽省体改委皖体改函字(1993)070号文批准,由合肥市百货大楼实业总公司、合肥美菱股份有限公司、合肥华侨友谊供应公司共同组建为定向募集股份有限公司,1996年经中国证券监督管理委员会证监发字[1996]122、123号文批准向社会公开发行股票1800万股,当年8月实现股票上市交易,发行后公司股本为60,652,490.00元,并领取了14897295--7号营业执照。
经营范围： 许可经营项目:食品销售,烟、西药制剂及中成药零售,汽车运输、预包装食品、酒、乳制品(含婴幼儿配方奶粉)销售(以上限分支机构经营),接受委托代办手机入网及电话费收缴、销售服务。一般经营项目:土产品、纺织品、服装、鞋帽、工艺品美术品、轻工业品、百货、五金交电、化工产品、针织品、家具、农副产品、劳保用品、通信设备销售、汽车、摩托车及配件、进出口业务(国家限制禁止的除外)、黄金饰品零售及修旧改制(以上许可经营项目和一般经营项目还为网上交易提供服务),服装、鞋帽、塑料制品加工,房屋租赁。
