公司名称： 金谷源控股股份有限公司
上市日期： 1996-06-28
创立日期： 1996-06-25
发行价格： 4.80
公司简介： 公司系河北省人民政府以冀股办[1996]2号文批准,由原邯郸陶瓷(集团)总公司将其所属第一瓷厂、第二瓷厂、工业瓷厂经资产重组后和其他四家发起人共同发起以募集方式设立的股份有限公司。1996年6月25日在河北省工商行政管理局注册登记,取得注册号为1300001000299的企业法人营业执照,本公司的住所为邯郸市峰峰矿区彭新路21号。公司名称由"玉源控股股份有限公司"变更为"金谷源控股股份有限公司",自2011年1月14日起,公司将起用新的公司名称。
经营范围： 投资与投资管理、资产管理;投资咨询;钾肥、化肥、工业盐、农药(不含属于危险化学品的农药)销售;氯化镁经销;矿产品、百货、针纺织品、五金交电、机械设备、化工产品(不含化学危险品)、铁矿石、首饰、玉石、日用杂货、装饰材料、工艺品、花草、文化用品、建筑材料、有色金属、矿石、建材、钢材、水泥、煤炭销售(国家有专项规定的除外);销售陶瓷产品、陶瓷原辅材料;酒店和物业管理;仓储(不含危险化学品);通讯设备(不含卫星地面接收设备)、电子产品、家用电器、计算机系统工程建设、软件开发、硬件销售、维护,计算机耗材销售,技术培训(有专项规定的除外)、房屋租赁;货物进出口、技术的进出口。出口自产的化工产品(不含危险化学品),进口本企业生产、科研所需要的原材料、机电设备、仪器仪表及零配件;道路普通货物运输。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
