公司名称： 徐工集团工程机械股份有限公司
上市日期： 1996-08-28
创立日期： 1993-12-15
发行价格： 4.80
公司简介： 公司原名徐州工程机械股份有限公司,系1993年6月15日经江苏省体改委苏体改生(1993)230号文批准,由徐州工程机械集团公司以其所属的工程机械厂、装裁机厂和营销公司1993年4月30日经评估后的净资产组建的定向募集股份有限公司,于1993年12月15日注册成立。2009年8月22日公司中文名称由"徐州工程机械科技股份有限公司"变更为"徐工集团工程机械股份有限公司",英文名称由"Xuzhou Construction MachineryScience&Technology Co.,Ltd."变更为"XCMG Construction Machinery Co.,Ltd."。2009年9月4日,经徐州市工商行政管理局核准,公司名称变更为"徐工集团工程机械股份有限公司"。
经营范围： 工程机械及成套设备、专用汽车、建筑工程机械、物料搬运设备及配件、矿山机械、环卫机械、商用车、载货汽车、工程机械发动机、通用基础零部件、仪器、仪表、衡器制造、加工、销售、维修;环保工程施工;二手机械再制造、收购、销售、租赁。
