公司名称： 南京公用发展股份有限公司
上市日期： 1996-08-06
创立日期： 1992-07-10
发行价格： 5.60
公司简介： 公司是于1992年5月经南京市经济体制改革委员会宁体改(92)071号文批准由原国有企业南京市出租汽车公司改组成立的股份制公司。公司原名为"南京中北汽车发展股份有限公司",1994年经宁体改字(1994)333号文批准更名为"南京中北(集团)股份有限公司"。
经营范围： 许可经营项目:出租汽车服务;公共交通客运;机动车辆保险、意外伤害保险兼业代理;(汽车维修;机动车驾驶员培训;卷烟、雪茄、烟丝零售;预包装食品零售)。括号内项目仅限取得许可证的分支机构经营。一般经营项目:汽车修理培训;客车租赁服务;二手车经纪服务;机油、轮胎零售;物业管理;经济信息咨询服务;商务代理服务;汽车票务代理;汽车配件、日用百货、日用杂品、文教用品、电子产品及配件、工艺美术品、金属材料、五金交电、建筑材料、化工产品、服装销售;鞋帽的生产、销售;室内装璜;提供劳务;(上海大众品牌汽车销售及配套服务;自有房产租赁;停车场服务;停车场管理服务;设计、制作、代理报刊、印刷品、三维动画广告;代理发布车身、户外、馈赠品广告;食品添加剂销售;货运代理服务)。括号内经营范围仅限分支机构使用。
