公司名称： 金融街控股股份有限公司
上市日期： 1996-06-26
创立日期： 1996-06-18
发行价格： 3.68
公司简介： 公司原名重庆华亚现代纸业股份有限公司,成立于1996年6月18日,系经中国包装总公司批准,由华西包装集团公司独家发起,以所属重庆华亚现代纸业有限责任公司为主体组建的股份有限公司。2000年5月15日,股东大会通过决议,公司与北京金融街建设集团进行资产置换。根据《资产置换协议》,公司将全部资产与北京金融街建设集团进行等值置换,并变更主营业务。2001年3月30日,决定将公司注册地从重庆市迁往北京市,2001年4月,公司获得了北京市工商局核发的《企业法人营业执照》。
经营范围： 房地产开发,销售商品房;物业管理;新技术及产品项目投资;技术开发;技术服务;技术咨询;停车服务;出租办公用房、商业用房;健身服务;劳务服务;打字;复印;会议服务;技术培训;承办展览展示;饭店管理;餐饮管理;企业形象策划;组织文化交流活动;销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装;货物进出口、技术进出口、代理进出口;以下项目仅限分公司经营;住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。
