公司名称： 供销大集集团股份有限公司
上市日期： 1994-01-10
创立日期： 1992-08-08
发行价格： 2.50
公司简介： 公司原名西安民生百货集团股份有限公司,其前身是成立于1959年的西安市民生百货商店,1992年5月8日,经陕西省西安市经济体制改革委员会[市体改字(1992)033号]批准,由西安市民生百货商店和西安市民生百货商店劳动服务公司经销部作为发起人,采用募集设立方式成立股份公司,并于1992年8月8日,在陕西省西安市工商行政管理局领取注册号为22060335的。
经营范围： 许可经营项目:预包装食品兼散装食品;乳制品(含婴幼儿配方乳粉)批发兼零售;卷烟、雪茄烟的零售。一航经营项目:国内商业、物资供销业、日用百货、服装鞋帽、针纺织品、皮革制品、钟表眼镜、金银饰品、珠宝玉器、工艺品、文体用品、办公家具、家具、五金交电、家用电器、照相器材、运动器材、通讯器材、电子计算机及零件、化妆品、进口化妆品、洗涤用品的销售;服装干洗、服装加工销售;柜台租赁;物业管理;广告设计、制作、代理、发布;仓储服务;计算机软件开发、销售;企业管理咨询服务;机械制造;摄影服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;文化娱乐服务、旅馆、理发美容、浴池、洗染、日用品修理、机动车停车场、汽车清洗装潢、租赁、汽车出租、人力资源中介服务、饮食服务;互联网信息服务。
