公司名称： 神州数码信息服务股份有限公司
上市日期： 1994-04-08
创立日期： 1994-01-29
发行价格： 3.00
公司简介： 公司系经贵州省经济体制改革委员会黔体改股字(1993)第72号文及贵州省人民政府黔府函(1993)174号文批准,由贵州省凯里涤纶厂作为主发起人,采用社会募集方式设立的股份有限公司,经中国证券监督管理委员会证监发审字(1993)100号文批准,向社会公开发行人民币普通股(A)20,000,000股,并于1994年4月经深圳证券交易所深证市字(1994)第7号文批准在深圳证券交易所挂牌上市交易。2001年3月本公司迁址深圳,并对营业执照进行了相应的变更登记,变更后的注册号为4403011059727。本公司注册名称由"贵州凯涤股份有限公司"变更为"深圳市太光电信股份有限公司";本公司注册地址由贵州省凯里市环城西路92号迁移到深圳市福田区天安数码城天吉大厦四楼A2室。
经营范围： 研究、开发金融自助设备及相关应用软件,销售本公司所研发产品并提供售后服务;提供信息技术及相关技术的咨询、开发、技术服务;软件开发、信息系统的集成并提供售后服务;从事信息系统集成配套计算机硬件及零件、网络设备、多媒体产品、电子信息产品及通讯产品、办公自动化设备、仪器仪表、电器及印刷照排设备的批发、进出口及相关业务。
