公司名称： 广州市浪奇实业股份有限公司
上市日期： 1993-11-08
创立日期： 1978-06-20
发行价格： 6.90
公司简介： 公司是于1992年经广州市体制改革委员会以穗改股字[1992]13号文批准,由广州油脂化学工业公司改组成立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会发审发字[1993]36号文批准,本公司于1993年在深圳证券交易所挂牌上市。
经营范围： 专项化学用品制造(监控化学品、危险化学品除外);其他合成材料制造(监控化学品、危险化学品除外);其他非危险基础化学原料制造;有机化学原料制造(监控化学品、危险化学品除外);肥皂及合成洗涤剂制造;化妆品制造;口腔清洁用品制造;香料、香精制造;其他日用化学产品制造(监控化学品、危险化学品除外);纸和纸板容器制造;塑料包装箱及容器制造;化妆品及卫生用品批发;清洁用品批发;婴儿用品批发;石油制品批发(成品油、危险化学品除外);农药批发(危险化学品除外);化肥批发;非金属矿及制品批发(国家专营专控类除外);香精及香料批发;包装材料的销售;商品批发贸易(许可审批类商品除外);货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;百货零售(食品零售除外);日用杂品综合零售;化工产品零售(危险化学品除外);场地租赁(不含仓储);机械设备租赁;工程和技术研究和试验发展;化工产品监测服务;商品信息咨询服务;化工产品批发(含危险化学品)。
