公司名称： 甘肃靖远煤电股份有限公司
上市日期： 1994-01-06
创立日期： 1994-01-06
发行价格： 3.00
公司简介： 公司(原甘肃长风特种电子股份有限公司)是经甘肃省经济体制改革委员会以[1993]34号文件批准筹建,在国营长风机器厂股份制改组的基础上,联合中国宝安集团股份有限公司、甘肃电子集团物业公司等发起人,经甘肃省人民政府[1993]89号文批准,中国证券监督管理委员会证监发审字[1993]82号文复审通过,深圳证券交易所深证所字[1993]322号文审核批准,于1993年11月17日向社会公众募集4,600万A股设立的股份有限公司。
经营范围： 煤炭开采、洗选、销售(仅限分支机构王家山煤矿、魏家地煤矿、大水头煤矿、宝积山煤矿、红会第一煤矿、红会第四煤矿凭许可证在有效期内经营);机械产品、矿山机械、矿山机电产品、电力设备的生产、销售、维修;发电、供电、供水;普通货物运输;铁路专运线运营;煤炭地质勘查与测绘服务;工程测量;建筑材料、化工产品(不含危险化学品)、工矿配件、机电产品(不含小汽车)、五金交电的批发、零售;设备租赁(不含融资租赁);房屋租赁。(凡涉及行政许可或资质经营项目,凭有效期许可证、资质证经营)。
