公司名称： 广州岭南集团控股股份有限公司
上市日期： 1993-11-18
创立日期： 1993-01-14
发行价格： 6.28
公司简介： 公司于1993年1月14日经广州市工商行政管理局注册登记成立。1993年9月经中国证监会监审字(1993)42号文批准转为社会募集公司,并于1993年11月18日在深圳证券交易所挂牌上市交易,股票代码为000524,所属行业为旅馆业。
经营范围： 一般经营项目:健身服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);传真、电话服务;运动场馆服务(游泳馆除外);物业管理;广告业;照片扩印及处理服务;企业管理咨询服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);百货零售(食品零售除外);向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务(不涉及旅行社业务);酒店管理;商务文印服务;场地租赁(不含仓储);棋牌服务;办公服务;房屋租赁;票务服务;翻译服务;汽车租赁;商品零售贸易(许可审批类商品除外);电脑打字、录入、校对、打印服务;会议及展览服务;日用杂品综合零售;水果零售;干果、坚果零售;蔬菜零售;食用菌零售;冷冻肉零售;海味干货零售;零售冷却肉(仅限猪、牛、羊肉);蛋类零售;水产品零售;蛇零售(国家保护动物除外);化妆品及卫生用品零售;清扫、清洗日用品零售;小饰物、小礼品零售;礼品鲜花零售;花盆栽培植物零售;文具用品零售;游艺娱乐用品零售;卫生洁具零售;充值卡销售;旅客票务代理;邮政代办业务;自有房地产经营活动;办公设备租赁服务;灯光设备租赁;音频和视频设备租赁;花卉出租服务;餐饮管理;名片印制服务;电脑喷绘、晒图服务;洗衣服务;行李搬运服务;生活清洗、消毒服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);语言培训;酒店从业人员培训;室内非射击类、非球类、非棋牌类的竞技娱乐活动(不含电子游艺、攀岩、蹦床)。许可经营项目:甜品制售;中餐服务;网吧活动;美容服务;西餐服务;酒吧服务;酒店住宿服务(旅业);除出版物、包装装潢印刷品之外的其他印刷品印刷;自助餐服务;停车场经营;复印服务;快餐服务;日式餐、料理服务;歌舞厅娱乐活动;餐饮配送服务;理发服务;冷热饮品制售;酒类零售;烟草制品零售;游泳馆;个人本外币兑换。
