公司名称： 中国石化山东泰山石油股份有限公司
上市日期： 1993-12-15
创立日期： 1993-03-17
发行价格： 5.00
公司简介： 公司是经山东省经济体制改革委员会和中国人民银行山东省分行批准设立的股份有限公司,并于1993年12月15日在深圳证券交易所挂牌上市。公司原名称为山东泰山石化股份有限公司,2000年6月,山东省国有资产管理局将持有的国家股划转给中国石油化工股份有限公司,公司名称变更为中国石化山东泰山石油股份有限公司。公司在山东省工商行政管理局注册登记,现有注册资本480,793,300。
经营范围： 汽油、柴油、煤油的批发和零售;许可证范围内的天然气经营;普通货运;预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、图书报刊、食盐、烟的零售。润滑油、燃料油、沥青、石油添加剂、化工产品(不含危险化学品)销售、仓储;日用品、化妆品、服装、鞋帽、劳保用品、轮胎、五金交电、家用电器、汽车配件及汽车装具、文具及体育用品、建筑材料、纺织品、土特产(不含烟花爆竹等危险品)、集邮礼品、花卉盆景、通讯电子产品及配件销售;化肥、工艺品零售;票务代理;彩票、交费卡、泰安移动电话卡及充值卡销售;汽车清洗服务;房地产开发;物业管理;房屋租赁;广告业务;商品信息咨询。
