公司名称： 南华生物医药股份有限公司
上市日期： 1992-12-08
创立日期： 1991-10-18
发行价格： 1.00
公司简介： 公司系经海南省人民政府琼府办(1991)100号文批准,在海南国际房地产发展有限公司的基础上进行改组,正式创立的股份有限公司。1992年12月8日,本公司A股股票在深圳证券交易所挂牌交易。1999年7月经公司1999年度第二次临时股东大会及有关部门批准迁址北京并更名为北京港澳实业股份有限公司。经公司2000年度第一次临时股东大会批准更为北京赛迪传媒投资股份有限公司,并于2000年12月25日经北京市工商行政管理局变更登记注册。
经营范围： 生物资源、干细胞和免疫细胞储存,生命科学技术、组织工程技术及其他生物技术研发和产业化,并对外提供相关产品和技术服务,生物技术产业、健康产业投资,基因工程药物制造。对高新技术企业资讯、媒体、文化传播项目投资管理;技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;提供信息源服务;网络技术服务;承接计算机网络工程、计算机系统集成;销售计算机软硬件及外部设备、通讯产品(无线电发射设备除外);房地产开发经营;酒店管理经营;自有房产的物业管理。
