公司名称： 江苏四环生物股份有限公司
上市日期： 1993-09-08
创立日期： 1992-05-18
发行价格： 3.30
公司简介： 公司前身为江苏三山实业股份有限公司,成立于1992年5月18日。1993年4月26日,经国家体改委体改生(1992)87号文和江苏省人民政府苏政复(1992)62号文批准,本公司向社会公众公开发行A股4000万股,并在深圳证券交易所上市。
经营范围： 许可经营项目:大容量注射剂(含多层共挤膜输液袋)、小容量注射剂(含抗肿瘤药)、片剂(含抗肿瘤药)、硬胶囊剂、糖浆剂、口服溶液剂、酒剂、原料药、中药提取、二类精神药品的制造、雪域骨宝(胶囊、片剂)、博尔腾牌乃可菲胶囊、茵曼金牌硒化螺旋藻片的分包装。一般经营项目:医药信息咨询;技术转让服务;医药中间体制造(化学危险品除外);毛纺织品、羊绒产品、针织品、化学纤维、化工产品(危险品除外)的制造、销售;电子产品、通讯及广播电视设备(不含卫星电视广播地面接收设施及发射装Z)的销售;产业投资;经营本企业自产产品及技术的出口业务,经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外),经营进料加工和"三来一补"业务;园林绿化工程。
