公司名称： 丽珠医药集团股份有限公司
上市日期： 1993-10-28
创立日期： 1985-01-26
发行价格： 0.00
公司简介： 公司于1992年3月经珠海市经济体制改革委员会以珠体改委[1992]29号文及广东省企业股份制试点联审小组和广东省经济体制改革委员会[1992]45号文批准,由澳门南粤(集团)有限公司、珠海市信用合作联社、广东省制药工业公司、珠海市医药总公司、广州医药保健品进出口公司、中国银行珠海市分行、珠海桂花职工互助会等七家单位作为发起人,以其拥有的原中外合资有限责任公司的净资产折价入股,同时向境内法人和内部职工定向募集股份,组建设立为定向募集的股份有限公司。1993年,本公司在深圳证券交易所上市。1998年6月18日,本公司在国家工商行政管理局重新登记注册,取得企合粤珠总副字第001111号企业法人营业执照。
经营范围： 生产和销售自产的中西原料药、医药中间体、中药材、中药饮片、医疗器械、卫生材料、保健品、药用化妆品、中西成药、生化试剂,兼营化工、食品、信息业务,医药原料药。本企业自产产品及相关技术的进出口业务;批发中成药、化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生物制品(预防性生物制品除外)、生化药品(涉及配额许可证、国家有专项规定的商品应按有关规定办理;需其他行政许可项目,取得许可后方可经营)。
