公司名称： 海马汽车集团股份有限公司
上市日期： 1994-08-08
创立日期： 1993-01-26
发行价格： 6.68
公司简介： 公司(原名海南金盘实业股份有限公司)系于1993年1月2日经海南省股份制试点领导小组办公室琼办字(1993)1号文批准、在原海口市工业建设开发总公司基础上成立的股份有限公司。1994年8月8日经深圳证券交易所深证字(1994)18号文批复在深圳证券交易所挂牌交易。2007年1月5日公司名称海南金盘实业股份有限公司变更为海马投资集团股份有限公司,并于2007年1月10日换发了企业法人营业执照。经公司2010年度股东大会审议通过,公司中文名称由“海马投资集团股份有限公司”变更为“海马汽车集团股份有限公司”,英文名称由“HAIMA INVESTMENT GROUP CO.,LTD.”变更为“HAIMA AUTOMOBILE GROUP CO.,LTD.”,并已办理完毕工商变更登记手续。
经营范围： 汽车产业投资、实业投资、证券投资、高科技项目投资、房地产投资,房地产开发经营,汽车及零配件的销售及售后服务,汽车租赁,仓储(危险品除外),机械产品、建筑材料、电子产品、仪器仪表、化工产品(专营及危险品除外)、家用电器、农副土特产品的销售。(凡需行政许可的项目凭许可证经营)。
