公司名称： 银基烯碳新材料股份有限公司
上市日期： 1993-05-18
创立日期： 1989-06-20
发行价格： 100.00
公司简介： 公司原名为沈阳物资开发股份有限公司,本公司系经沈阳市大中型企业股份制试点联合办公室以沈股办发[1988]3号文件批准,在沈阳市物资回收总公司的基础上改制组建的股份制企业,并经中国证监会以证监发审字[1993]3号文件批准,股票于1993年5月18日在深交所挂牌上市流通。1996年和1997年本公司连续两年出现亏损,根据深圳证券交易所的有关规定,深圳证券交易所于1998年4月对本公司股票做出了"ST特别处理"。1999年4月27日,经1998年度股东大会审议通过,本公司更名为沈阳银基发展股份有限公司,并办理了变更登记手续。公司于2006年7月26日变更了营业执照。2014年1月10日,公司名称由"沈阳银基发展股份有限公司"变更为"银基烯碳新材料股份有限公司",英文名称由"Shenyang Ingenious Development Co.,Ltd."变更为"Ingenious Ene-Carbon New Materials Co.,Ltd."。
经营范围： 石墨类产品、石墨烯及纳米碳、碳素类产品、耐火材料、活性碳类产品、烯碳新材料、稀土碳基复合材料、矿产品、金属和非金属材料销售(不含危险化学品),烯碳新材料技术开发和技术转让,城市基础设施投资(旅游服务、餐饮服务、住宿、房地产开发、装修装饰、建筑工程设计施工限分公司持证经营)。
