公司名称： 广西柳工机械股份有限公司
上市日期： 1993-11-18
创立日期： 1993-11-09
发行价格： 4.20
公司简介： 公司是由原柳州工程机械厂实行股份制改组而设立的股份有限公司,是广西柳工集团的核心成员单位,注册地:广西柳州市柳太路1号,正式注册于1993年11月9日,并于当月18日在深圳证券交易所挂牌上市,成立时注册资本为人民币2亿元。公司属机械制造行业,主要经营业务为:装载机、挖掘机、路面机械等工程机械产品的开发、生产、销售、维修、技术服务等。目前主要产品有1-5立方米ZL系列轮式装载机、履带式液压挖掘机、压路机等。公司经历年送配股后,股本为472,456,179元。
经营范围： 工程机械及配件制造;工程机械及零配件批发、零售、维修、售后服务、进出口业务;机械设备租赁;工程机械及配件的回收及再制造(限分公司经营);工矿设备及配件、汽车配件、五金交电、电工器材、五金工具、机电成套设备、工艺装备、原辅材料、仪器仪表、轻工业品、润滑油的批发、零售及进出口业务;本企业自产机电产品、成套设备及相关技术出口;经营本企业生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务(国家规定的一、二类进口商品除外);开展本企业中外合资经营、合作生产及“三来一补”业务;工业车辆的设计、研发、销售、售后服务及租赁;场地租赁;工业机器人系统集成设计、制造、销售及售后服务;计算机软硬件、通讯设备、办公自动化设备、电子信息技术开发、销售、转让及技术咨询服务;计算机系统集成;网络系统工程设计与安装;建筑智能化系统(不含消防子系统)、安全防范设备、工业自动化控制系统、电气设备及动力工程设备的安装与维护;企业管理、物联网信息咨询服务;工程机械整机、零部件、材料及集成系统的技术研发、咨询、转让、服务及试验;技术管理咨询;工装夹具、工装模具、工装刀具、物流器具、工位器具、检具、非标设备的设计、制造与销售;专用技改设备制造、保养、精度检测与修复;蒸汽的供应与服务;能源设备设施维修和保养;节能技术的开发及服务;限分公司经营以下项目:水、电、压缩空气、天然气等能源的供应与服务。
