公司名称： 金浦钛业股份有限公司
上市日期： 1993-12-15
创立日期： 1989-11-15
发行价格： 5.00
公司简介： 公司是经吉林省经济体制改革委员会吉改批[1992]29号文批准,由吉林市制药厂、深圳经济特区房地产总公司、深圳投资基金管理公司三家企业法人单位采取定向募集方式设立的股份有限公司。本公司于1993年12月7日由吉林省吉林市工商行政管理局颁发了注册号为12450182-7的企业法人营业执照。本公司于1993年10月26日经中国证券监督管理委员会证监发审字[1993]85号文批准于1993年11月12日公开发行人民币普通股(A股)3,000万股,并于1993年12月15日上市流通,股票代码为000545。2013年7月24日公司办理完成工商变更登记手续,公司中文名称由"吉林制药股份有限公司"变更为"吉林金浦钛业股份有限公司",公司英文名称由"JILIN PHARMACEUTICAL LIMITED COMPANY"变更为"JILIN GPRO TITANIUM INDUSTRY CO.,LTD"。
经营范围： 钛矿资源技术开发;钛白粉产品技术及综合利用产品;化工机械的科研开发、销售,提供相关销售和技术服务;以下仅限分支机构经营:钛白粉产品技术及综合利用产品、化工机械的生产;仓储服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
