公司名称： 神州易桥信息服务股份有限公司
上市日期： 1996-10-04
创立日期： 1996-09-24
发行价格： 4.30
公司简介： 公司系经青海省经济体制改革委员会以青体改字(1996)第40号文批准,以青海制胶总公司(现已改名为青海金牛胶业集团有限公司)为主发起人,联合广东恒丰投资集团有限公司、西宁市自来水公司(现已更名为西宁正润城市发展股份有限公司)、青海省化工进出口公司(现已更名为青海省新机五金矿产化工有限公司)、江门市蓬江区恒业化工商行、北京第三制药厂(现已更名为北京紫竹药业有限公司)共同发起,采用社会募集方式设立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会证监发字(1996)163号和164号文批准,公司于1996年9月向社会公开发行人民币普通股股票1,500万股,并于同年10月4日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 信息技术开发、推广、服务、咨询与转让;研制、开发多媒体网络信息系统软件、多媒体网络工程设计咨询、企业中介代理并提供相关的技术、管理和咨询服务;明胶、机制硬胶囊、机制软胶囊(保健品、化妆品)、杂骨收购、胶原蛋白肠衣等相关行业的投资、咨询、服务;经营国家禁止和指定公司经营以外的进出口商品。
