公司名称： 成都华泽钴镍材料股份有限公司
上市日期： 1997-02-26
创立日期： 1990-12-26
发行价格： 1.25
公司简介： 公司原名成都泰康化纤股份有限公司。成都泰康化纤股份有限公司系1990年1月20日经成都市体制改革委员会成体改(1990)010号文批准,由成都涤纶厂改组为股份有限公司。1993年12月31日经国家体制改革委员会体改生(1993)270号文批准为规范化股份制试点企业。1997年1月成都泰康化纤股份有限公司的2730万社会公众股经中国证券监督管理委员会批准于1997年2月在深圳证券交易所挂牌交易。1999年5月24日,成都泰康化纤股份有限公司更名为成都聚友泰康网络股份有限公司(以下简称公司)。
经营范围： 有色金属、矿产品(许可经营项目除外)的销售;化工产品(危险、易制毒、监控化学品除外)、仪器仪表、建筑材料、装潢材料、机电设备及配件、五金交电、金属制品、焦炭、机械设备及配件的销售;自营或代理各类商品与技术的进出口业务(国家限制或禁止公司进出口的商品和技术除外);经营进料加工和三来一补业务。(以上经营范围国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的除外)。
