公司名称： 中油金鸿能源投资股份有限公司
上市日期： 1996-12-10
创立日期： 1985-02-11
发行价格： 4.60
公司简介： 公司即原吉林中讯科技发展股份有限公司,系经吉林省经济体制改革委员会、吉林省国有资产管理局吉改联批[1992]31号文批准,由吉诺尔电器(集团)公司、深圳金圣实业有限公司、广东万宝冷机制作工业公司作为发起人发起设立的股份有限公司。1996年12月经深交所深证发(1996)463号文件同意,公司在深交所挂牌。2013年5月9日,经吉林省工商行政管理局核准,公司完成了工商变更登记,公司名称由"吉林领先科技发展股份有限公司"变更为"中油金鸿能源投资股份有限公司",英文名由"Jilin Leading Technology Development Co.,Ltd."变更为"PetroChina Jinhong Energy Investment Co.,Ltd."。
经营范围： 能源开发利用;资产经营管理、投资咨询、技术开发与咨询服务、国内批发与零售贸易;高新技术推广服务和高科技产品产业化投资合作业务;计算机软件及硬件生产(凭环保证经营)、销售;日用百货、化工产品(不含化学危险品及易制毒化学品)、建筑材料(木材除外)购销;电化学环保产品、网络及软件开发、生产、销售和服务;电子产品、光电子产品生产、销售;建筑材料(木材除外)、金属材料、机电产品(小轿车除外)批发零售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;企业自有资金对外投资;公司自有房产、设备对外租赁。
