公司名称： 沈阳化工股份有限公司
上市日期： 1997-02-20
创立日期： 1996-05-20
发行价格： 6.40
公司简介： 公司是1992年经沈阳市经济体制改革委员会以沈体改委(1992)34号文批准,以沈阳化工厂为基础改组设立的股份制企业。经中国证券监督管理委员会证监发字(1997)23号和(1997)24号文批准,向社会公开发行80,000,000元A股股票。经深圳交易所深证发[1997]55号《上市通知书》批准,前述股票于1997年2月20日在深圳证券交易所挂牌交易,发行后股本总额为229,400,000股。
经营范围： 化工产品、化工设备、压力容器、防腐设备、PVC手套研制、开发、设计、制造;润滑油制造、销售;汽车客货运输;铁路运输槽车信息咨询;自备铁路槽车货物装卸;槽车租赁;铁路器材销售;设备、线路、管道、电器和仪表安装;化工技术转让、液氯钢瓶出租;承包境外化工行业工程及境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;资询服务;(建筑工程安装、设计、施工子公司持证经营);自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止出口的商品和技术除外;经营进料加工和“三来一补”业务。
