公司名称： 京汉实业投资股份有限公司
上市日期： 1996-10-16
创立日期： 1993-06-08
发行价格： 7.80
公司简介： 公司是1993年5月以湖北化纤集团有限公司为主发起人,与湖北化纤集团综合经营公司、襄樊市第一棉纺织厂、襄樊市供电局电力实业总公司共同发起设立的股份有限公司,1996年9月26日经中国证券监督管理委员会证监发字(1996)231号文批准,公司向社会公开发行A股1132.8万股,并于1996年10月16日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 粘胶纤维、食品用纸包装容器等制品的生产与销售(有效期至2017年8月19日);精制棉、化纤浆粕生产与销售(不含籽棉和皮棉等棉花制品)、绣花线(含坯布)生产与销售;纺织机械设计制造;化纤产品生产技术咨询;对实业投资(不含国家限制投资的行业);批零兼营通信产品(不含无线电发射设备)、黑色金属、建筑材料、针纺织品、纺织原料;棉短绒收购,房屋租赁;货物进出口及技术进出口(不含国家限制或禁止企业经营的货物及技术)。产业投资;投资管理、投资咨询;房地产开发;商品房销售信息咨询;销售钢材、建筑材料、商品房。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)
