公司名称： 盈方微电子股份有限公司
上市日期： 1996-12-17
创立日期： 1989-05-01
发行价格： 1.00
公司简介： 公司原名称为天发石油股份有限公司。天发石油股份有限公司前身为荆州地区物资开发公司,于1989年1月经荆体改(1989)2号文及荆银发(89)17号文批准,向社会募集个人股后成立。1992年经湖北省体改委鄂改(92)6号文批准,公司更名为"湖北天发企业(集团)股份有限公司"。1997年经第九次股东大会决议通过,公司更名为"湖北天发股份有限公司"。2003年经第八次董事会决议及2003年第一次临时股东大会决议通过,公司更名为"天发石油股份有限公司"。
经营范围： 集成电路芯片、电子产品及计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品)的研发、设计和销售;数据收集、分析与数据服务;数据管理软件产品以及数据管理整体解决方案的研发、销售;计算机技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;投资公司、从事实业投资活动(不含关系国家安全和生态安全、涉及全国重大生产力布局战略性资源开发和重大公共利益等项目外);自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限制或禁止的商品和技术除外)。
