公司名称： 珠海中富实业股份有限公司
上市日期： 1996-12-03
创立日期： 1985-12-18
发行价格： 2.60
公司简介： 公司前身为珠海市香洲区中富瓶厂,1990年1月经珠海市体改委(1990年)04号文批准,改制为珠海经济特区中富实业股份有限公司,并于1996年12月日经中国证券监督管理委员会批准在深圳证券交易所正式挂牌上市,1999年5月更名为"珠海中富实业股份有限公司"。公司注册资本现为688,295,600.00元。营业执照注册号为4404001003116。
经营范围： 生产和销售自产的饮料容器、瓶胚、PET高级饮料瓶、纸杯、防冒瓶盖、纸箱、非织造布标签;上述产品同类商品相关模具及生产技术的研发;上述产品同类商品及塑料制品、化工原料(不含危险化学品)、预包装食品(非酒精饮料)、饮料包装及灌装设备及配套设备、上述产品同类商品相关模具的批发、零售及进出口业务(不设店铺,不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请);自有厂房、仓库及上述产品生产设备、饮料包装及灌装设备及配套设施的租赁;上述产品生产设备的上门维修服务;国内货物运输代理服务;企业管理信息咨询。
