公司名称： 焦作万方铝业股份有限公司
上市日期： 1996-09-26
创立日期： 1993-03-22
发行价格： 6.80
公司简介： 公司是于1993年3月13日经河南省经济体制改革委员会"豫体改字[1993]56号"文批准,在焦作市万方集团有限责任公司(原焦作市铝厂)的基础上设立的定向募集股份有限公司,1993年3月22日在焦作市工商行政管理局注册登记。本公司于1996年9月4日经中国证券监督管理委员会"证监发字[1996]181号"文批准转为社会募集股份公司,并向社会公开发行人民币普通股3,201万股,每股面值1元,每股发行价人民币6.80元,于1996年9月26日在深圳证券交易所上市。1996年11月27日,本公司在河南省工商行政管理局重新履行登记手续,并更换了营业执照。
经营范围： 铝冶炼及加工,铝制品、金属材料销售;普通货物运输;企业经营本企业或本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业或本企业成员企业生产、科研所需要的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件等商品及相关技术的进口业务;承办中外合资经营、合作生产及开展"三来一补"业务;在境外期货市场从事套期保值业务(凭境外期货业务许可证经营)。
