公司名称： 当代东方投资股份有限公司
上市日期： 1997-01-24
创立日期： 1997-01-17
发行价格： 7.15
公司简介： 公司原名为大同水泥股份有限公司,于1996年11月7日经山西省人民政府晋政函(1996)107、127号文批准,由大同水泥集团有限公司(原山西云冈水泥集团有限公司)独家发起募集设立。本公司于1997年1月17日在山西省工商行政管理局登记注册,营业执照注册号:1400001005222,注册地:山西省大同市口泉镇,法定代表人:王建辉。本公司的股票于1997年1月24日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 矿业投资;房地产投资、经营、开发;物流业投资;文化艺术策划、展览;组织文化艺术交流活动;广告策划、代理、制作、发布;影视设备租赁;计算机数据开发、管理;文化传播项目投资、管理;文教用品、日用品、珠宝首饰、电子设备批发零售;多媒体技术开发与投资;物业管理;企业形象策划;会议展览服务(国家法律、法规禁止经营的除外);影视、电视专题、电视综艺、动画故事节目的策划、制作、发行(有效期至2017年4月1日)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
