公司名称： 京东方科技集团股份有限公司
上市日期： 2001-01-12
创立日期： 1993-04-09
发行价格： 0.00
公司简介： 公司是由原北京电子管厂作为主要发起人,于1993年4月9日采取定向募集方式设立的股份有限公司。根据相关的中国法规,原北京电子管厂注入本公司的资产、负债经评估及政府国有资产管理主管机关确认后,以评估价值作为初始成本记入本公司账项内。本公司的境内上市外资股及境内上市人民币普通股分别于1997年6月10日及2001年1月12日在深圳证券交易所上市交易。
经营范围： 制造电子产品、通信设备、机械电器设备、五金交电、建筑材料、纸制品、工业气体、工具模具、蒸汽热汽;制造电子计算机软硬件;购销电子产品、通信设备、电子计算机软硬件;计算机数据处理;设计、销售机械电器设备、五金交电、建筑材料、纸制品、工业气体、工具模具、蒸汽热汽;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训;承办展览展销活动;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;无线电寻呼业务;自有房产的物业管理(含房屋出租);机动车停车服务;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部分批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动)。
