公司名称： 成都天兴仪表股份有限公司
上市日期： 1997-04-22
创立日期： 1997-04-14
发行价格： 5.10
公司简介： 公司系经国家体改委体改生[1997]14号和中国兵器工业总公司兵总体[1997]63号文件及中国证券监督管理委员会"证监发字[1997]103号、[1997]104文"批准,由成都天兴仪表(集团)有限公司做为唯一发起人,以募集方式设立。公司于1997年4月2日通过深圳证券交易所向社会公众(包括公司职工)发行人民币普通股(A股)1750万股,发行后股本总额为6000万元。
经营范围： 摩托车与汽车配件的生产、加工,非标设备与金属切削机床附件,工、卡、量刃具的生产、加工;模具制造销售;仪器仪表新技术、新产品的开发应用及技术咨询;工程塑料制品的生产;出口本企业自产的摩托车仪表、汽车仪表、起动电机、机电产品、塑料制品,进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零件;农副产品的收购、加工、销售(不含粮、油、棉、生丝、蚕茧,国家有专项规定的除外);投资、收购、兼并、产权重组的咨询服务(不含金融、证券业务及中介业务);销售建材(不含危险化学品)、矿产品(国家有专项规定的除外);地质勘查技术服务(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动)。
