公司名称： 湖北双环科技股份有限公司
上市日期： 1997-04-15
创立日期： 1993-12-27
发行价格： 7.60
公司简介： 公司是在湖北双环集团有限公司(原湖北省化工厂)所属部分生产单位合成氨厂、联碱厂、盐厂、热电厂进行股份制改造的基础上,由湖北双环化工集团有限公司(原湖北省化工厂)、湖北省物产总公司、湖北省化工厂红双环实业公司共同作为发起人,经湖北省体改委鄂改[1993]164号文批准,于1993年12月27日在湖北省工商行政管理局注册登记成立的定向募集股份有限公司。1997年3月20日经中国证券监督管理委员会[1997]72号、[1997]73号文批准,公司于1997年4月3日在深圳证券交易所发行社会公众股票6000万股并于1997年4月15日在深圳证券交易所正式挂牌上市。
经营范围： 氨、液氩、硫磺、氧、液氯、烧碱(氢氧化钠)、盐酸生产(有效期2014年4月25日);纯碱(碳酸钠)、氯化铵、小苏打(碳酸氢钠)、原盐(氯化钠)、芒硝(硫酸钠)、粉煤灰生产(法律、行政法规、国务院决定须经行政许可后经营的,须持有效许可证方可经营);承担与盐化工行业相关的科研、设计及新产品开发、设备制造、安装和建设工程项目。批零兼营化工机械设备、电器设备、仪器仪表、金属材料、非金属矿产品。软件开发;光电子设备、微型机电的生产与销售。经营本企业和本企业成员企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业和本企业成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和"三来一补"业务;重油销售。
