公司名称： 浙江震元股份有限公司
上市日期： 1997-04-10
创立日期： 1993-06-14
发行价格： 4.45
公司简介： 公司系经原浙江省股份制试点工作协调小组浙股[1993]10号文《关于同意设立浙江震元股份有限公司的批复》批准设立的定向募集股份有限公司，经中国证监会证监发字[1997]57号文和证监发字[1997]58号文批准,并经深圳证券交易所同意,公司向社会公众公开发行2,500万股A股股票,已于1997年3月20日通过深圳证券交易所系统进行上网定价发行。
经营范围： 许可经营项目：药品的批发（范围详见《药品经营许可证》，有效期至2014年12月1日），医疗器械经营（范围详见《医疗器械经营企业许可证》，有效期至2015年6月17日），预包装食品兼散装食品及乳制品（含婴幼儿配方乳粉，凭《食品流通许可证》经营，有效期至2014年11月20日），中药饮片的生产（限分支机构凭有效许可证经营）。一般经营项目：食用农产品、医疗器械（限国产一类）、化学试剂、玻璃仪器、兽药、饲料添加剂、化工原料及产品、五金交电、健身器械、化妆品、日用百货的销售，商务咨询服务，房屋及机械设备的租赁服务，会议服务，展览服务，仓储服务（不含危险品），农副产品的收购。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）。
