公司名称： 斯太尔动力股份有限公司
上市日期： 1997-06-27
创立日期： 1994-06-14
发行价格： 1.00
公司简介： 公司是由湖北车桥厂改组成立的。1993年12月,国家体改委以体改生[1993]262号文,确认公司为实行股份制试点的社会募集股份公司。1997年经中国证监会中证发[1997]358号文批准,公司2215万社会公众股直接在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 汽车配件制造、销售;经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进出口业务;对交通、房地产、环保、高新科技企业投资;柴油发动机及相关项目投资(不含机动车发动机生产)、经营管理及相关高新技术产业开发;柴油发动机及配件、铸件、农用机械、模具、夹具的设计、开发、销售、维修(不含机动车、农用机械维修);柴油机配套机组设计、开发、销售、维修;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术);股权投资、资产管理、资本经营及相关咨询与服务(不含证券期货咨询)。(上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后凭有效许可证在核定期限内经营)。
