公司名称： 北新集团建材股份有限公司
上市日期： 1997-06-06
创立日期： 1997-05-30
发行价格： 5.93
公司简介： 公司是于1997年5月经国家建材工业局以"建材生产发[1997]9号"文及国家经济体制改革委员会以"体改生[1997]48号"文批准,由国有独资的北新建材(集团)有限公司独家发起设立的股份有限公司,企业法人营业执照号为第1100001510134号。1997年6月6日,公司股票正式在深圳证券交易所挂牌上市。
经营范围： 新型建筑材料、新型墙体材料、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、水暖管件、装饰材料、能源技术及产品、建材机械电气设备、新型建筑材料的房屋的技术开发、技术服务、技术咨询、技术培训、制造;销售开发后的产品(未经专项许可的项目除外)、金属材料、建筑材料、装饰材料、化工产品、木材、矿产品、五金交电、水暖管件、化工轻工材料、建筑机械;环保节能产品的开发利用;经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;法律、行政法规、国务院决定禁止的,不得经营;法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的,经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营;法律、行政法规、国务院决定未规定许可的,自主选择经营项目开展经营活动。
