公司名称： 厦门信达股份有限公司
上市日期： 1997-02-26
创立日期： 1996-11-28
发行价格： 4.07
公司简介： 公司于1992年11月经厦门市经济体制改革委员会及厦门市财政局"厦体(1992)020号"文批准,由厦门信息-信达总公司下属的六个单位联合组建。公司原注册资本为人民币13,500万元,其中:经厦门市财政局"(92)厦评估确认字第23号"文确认的上述六个单位投入股份公司的净资产为8,833.25万元(其中8,500万元作为股本,另333.25万元作为资本公积),同时以每股2元募集了5,000万股内部职工股。1997年1月经中国证券监督管理委员会"证监发字(1997)4号"文批准,本公司向社会公开发行6,500万股A股,并在深交所挂牌上市,上市后的总股本为20,000万元。公司内部职工股5,000万股于2000年1月20日上市流通。
经营范围： 信息技术咨询服务;酒、饮料及茶叶批发;酒、饮料及茶叶零售;其他预包装食品批发;米、面制品及食用油批发;糕点、糖果及糖批发;软件开发;信息系统集成服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字内容服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);其他仓储业(不含需经许可审批的项目);谷物仓储;棉花仓储;其他农产品仓储;机械设备仓储服务;房地产开发经营;自有房地产经营活动;贸易代理;其他贸易经纪与代理;石油制品批发(不含成品油、危险化学品和监控化学品);其他化工产品批发(不含危险化学品和监控化学品);金属及金属矿批发(不含危险化学品和监控化学品);建材批发;煤炭及制品批发(不含危险化学品和监控化学品);非金属矿及制品批发(不含危险化学品和监控化学品);其他农牧产品批发;黄金现货销售;蔬菜批发;体育用品及器材零售(不含弩);体育用品及器材批发(不含弩);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;服装零售;鞋帽零售;纺织品及针织品零售;服装批发;纺织品、针织品及原料批发;鞋帽批发;林业产品批发;肉、禽、蛋批发;水产品批发;其他机械设备及电子产品批发;五金产品批发;其他家庭用品批发;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);其他文化用品批发;快递服务;餐饮配送服务;装卸搬运。
