公司名称： 中航飞机股份有限公司
上市日期： 1997-06-26
创立日期： 1997-06-18
发行价格： 6.15
公司简介： 公司是经国家经济体制改革委员会体改生[1997]50号文批准,由西安飞机工业(集团)有限责任公司(以下简称"西飞集团公司")独家发起,以募集方式设立,于1997年6月18日在陕西省工商行政管理局注册登记。
经营范围： 飞机、飞行器零部件、航材和地随设备的设计、试验、生产、维修、改装、销售、服务及相关业务;飞行机务保证及服务;飞机租赁及相关服务保障业务;技术装备的设计、制造、安装、调试及技术服务;航空及其它民用铝合金系列产品和装饰材料的开发、设计、研制、生产、销售以及相关的技术服务;进出口加工业务;动力设备和设施、机电设备、工矿备件、电气、管道、非标设备及特种设备的设计、制造、安装、销售、技术服务;碳材料、粉末冶金制品、橡胶件、塑料件、锻铸件的制造;城市暖通工程、天然气安装工程、电子工程的设计、运行、安装、维护、管理、技术服务;汽车零部件的制造、维修、销售及技术服务;客户培训及相关配套服务;员工培训(仅限本系统内部员工)。(上述范围中国家法律、行政法规和国务院决定规定必须报经批准的,凭许可证在有效期内经营;未经批准的,不得从事经营活动)。
