公司名称： 南风化工集团股份有限公司
上市日期： 1997-04-28
创立日期： 1996-04-02
发行价格： 6.47
公司简介： 公司是经山西省人民政府晋政函(1996)47号文批准,由山西运城盐化局、陕西省西安市日用化学工业公司、中国耀华玻璃集团公司、天津宏发集团公司、升华集团控股有限公司共同发起设立的股份有限公司,于1996年4月2日成立。根据中国证券监督管理委员会证监发(1997)98号、99号文件批复,本公司于1997年4月8日以上网定价方式发行人民币普通股6200万股,并于4月28日在深交所挂牌交易。
经营范围： 化工产品(不含危险品)、化学肥料系列产品、平板显示器、植物油系列产品及卫生杀虫剂、日化产品、工业用纯净水的开发、生产、销售。房屋租赁、仓储服务;钢材、建筑材料、普通机械、电器机械及器材、电子产品、汽车(除小轿车)、塑料制品、橡胶制品、汽车配件、洗涤剂的销售(以上国家限制生产经营的除外)搬运装卸、货物配载、物流信息服务。化工产品:饲料添加剂(硫酸钠、硫酸镁)、化学试剂(无水硫酸钠),工业氯化钡、硫化钠、硫氢化钠、日化产品(液体消毒剂)、餐具洗涤剂、化妆品的生产及销售,水产养殖。
