公司名称： 北京京西文化旅游股份有限公司
上市日期： 1998-01-08
创立日期： 1997-11-18
发行价格： 4.72
公司简介： 公司是由原北京京西经济开发公司独家发起,以募集方式设立的公司,于1997年11月18日成立,领有1100001511860号营业执照。以发起人主要经营性净资产及权益投入折为国有法人股7500万股,经1997年10月31日发行后,上市时总股本达10500万股,其内部职工股300万股将于公众股2700万股1998年1月8日在深证所上市交易期满半年后上市。
经营范围： 旅游项目开发、投资及管理;旅游信息咨询;技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术推广;广播电视节目制作;从事文化经纪业务;演出经纪;电影发行;组织文化艺术交流活动;影视策划;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示;会议服务;舞台灯光、音箱设计;图文设计制作;信息咨询(不含中介服务);翻译服务;编辑服务;经济贸易咨询;企业策划;市场调查;产品设计;电脑动画设计;以下限分公司经营:器械健身;停车服务;电器修理;出租柜台、场地出租;园林景观设计、咨询;种植花卉、苗木、盆景;销售包装食品、酒、饮料、冷热饮;工艺美术品、五金交电、化工产品、家具、劳保用品、针纺织品、日用杂品、日用百货、水泥、旅游产品、旅游纪念品、花卉、苗木、盆景、园艺用品、园林机具、建筑材料、电气设备、文化用品;零售内销黄金饰品;出租汽车客运、住宿、中餐、西餐、歌舞厅、音乐茶座、洗浴、美容美发;制造水泥;零售国产卷烟,进口卷烟、雪茄烟;零售国家正式出版的国内版书刊、国家正式出版的音像制品;零售西药制剂、中成药、医疗器械;生产旅游产品、旅游纪念品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;广播电视节目制作、演出经纪、电影发行以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
