公司名称： 天津鑫茂科技股份有限公司
上市日期： 1997-09-29
创立日期： 1997-09-16
发行价格： 5.04
公司简介： 公司(原名天津天大天财股份有限公司,2006年1月19日更名为天津鑫茂科技股份有限公司)成立于1997年9月16日,系根据天津市人民政府津证办字(1997)57号文批准,在原天津大学天财信息系统工程中心、天津大学填料塔新技术公司、天津华通高新技术公司整体改制的基础上,由天津大学、中国船舶工业总公司第七研究院七○七研究所、天津大学实业发展总公司、天津经济建设投资集团总公司、天津华泽(集团)有限公司、开益国际咨询研究中心、海南琼海市农贸产品交易批发中心有限责任公司等七家法人单位共同发起,以募集方式设立的股份有限公司。经中国证监会"证监发字(1997)第420号"文件批复公开发行股票,公司股票于1997年9月29日在深圳证券交易所挂牌公开交易。2006年1月16日,公司名称变更为天津鑫茂科技股份有限公司。
经营范围： 计算机软件、硬件、信息系统集成、信息处理与服务;光机电一体化;仪器仪表、计算机及外围设备、文化办公用机械;家用电器、家用电子产品;计算机修理;安全技术防范工程设计、施工、维修;自有房屋出租业务;保安监控、防盗器材生产与销售;无线通信终端设备经销、计算机知识培训;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外);经营进料加工和“三来一补”业务;纸张批发与零售;机械、电器及制冷设备的安装、施工、智能建筑(系统集成其中消防系统除外)、有线电视系统设计安装;商品房销售代理,房地产信息咨询;自营和代理各类商品及技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);通信用光纤、光缆生产及销售;物业管理及相关服务;停车服务(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)。
