公司名称： 北京顺鑫农业股份有限公司
上市日期： 1998-11-04
创立日期： 1998-09-21
发行价格： 5.90
公司简介： 公司是经北京市人民政府京政函[1998]33号文批准,由北京顺鑫农业发展集团有限公司(原名为北京市泰丰现代农业发展中心)独家发起,以募集方式设立的股份有限公司,公司股本总额28,000万元,其中北京顺鑫农业发展集团有限公司以其经评估后的部分经营性净资产31,390万元投入股份公司,按66.90%的折股率折为国有法人股21,000万股,占总股本的75%;向社会公开发行社会公众股7,000万股,占总股本的25%。本公司于1998年9月21日正式成立。
经营范围： 许可经营项目:粮食作物、经济作物、蔬菜、花卉、园艺作物、水果加工;肉类、肉制品及副产品加工与销售;种畜产品、农作物种子、蔬菜种子繁育与销售;白酒、速冻食品、配制酒、蒸馏酒、发酵酒制造与销售;销售定型包装食品、食用油、酒、饮料:以下项目仅限分公司经营:水产品、豆制品、蛋品加工与销售;米面制品、方便面及其他方便食品、糕点、面包、调味品制造与销售;货物专项运输(冷藏保鲜);普通货物运输;调味料(半固态)、罐头(其他罐头);一般经营项目:粮食作物、经济作物、蔬菜、花卉、园艺作物、水果种植与销售;畜禽养殖;淡水养殖;技术开发、技术服务、信息咨询;物流综合业务;销售粮食、百货、机械电器设备、建筑材料、饲料、种苗、农药、(不含危险化学品)、化肥;货物进出口、技术进出口、代理进出口、国际货运代理。粮食收购。出租办公用房。仓储服务。
