公司名称： 中广核核技术发展股份有限公司
上市日期： 1998-09-02
创立日期： 1993-04-17
发行价格： 7.00
公司简介： 公司是由中国大连国际经济技术合作公司(现更名为中国大连国际经济技术合作集团有限公司)独家发起并向社会法人和内部职工定向募集设立的股份有限公司,于1993年4月17日在大连市工商局登记注册。公司经中国证监会批准,于1998年6月向社会公众公开发行股票,于1998年9月在深圳证券交易所上市。
经营范围： 核技术开发、技术咨询、技术服务;技术进出口、贸易进出口、代理进出口;投资管理、资产管理;对外承包工程、承担国家经援项目、国际劳务技术合作、房屋开发及出租;近海远海运输及海运技术服务;航货运代理;国内外投资、仓储、进出口业务、代理各国(地区)进出口业务;普通培训(以上范围限有许可证的下属企业经营);因私出入境中介服务(许可范围内);轿车经营;农副产品收购;法律、法规未规定审批的,企业自主选择经营项目,开展经营活动;停车场经营;预包装食品、酒类、乳制品销售;农畜产品销售;国内一般贸易;货物、技术进口;石油制品销售;计算机软、硬件开发、销售、代理销售及相关技术咨询服务。(依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
