公司名称： 新疆天山水泥股份有限公司
上市日期： 1999-01-07
创立日期： 1998-11-18
发行价格： 5.29
公司简介： 公司是新疆维吾尔族自治区人民政府(新政函[1998]70号)批准成立,并经自治区人民政府(新政函[1998]95号)同意调整发起人及股本,以新疆水泥厂45万吨分厂为主体进行改组,联合新疆石油管理局、新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司、新疆金融租赁有限责任公司、中国建筑材料西北公司、新疆建化工业总厂等五家单位共同发起,以募集方式设立的股份有限公司。1998年11月18日在新疆维吾尔族自治区工商行政管理局登记。1999年1月本公司股票在深圳证券交易所上市流通。
经营范围： 水泥及相关产品的开发、生产、销售和技术服务。建材产品进出口业务;商品混凝土的生产、销售;石灰岩、砂岩的开采、加工及销售;房屋、设备租赁;财务咨询;技术咨询;货物运输代理;装卸、搬运服务;货运信息、商务信息咨询;钢材、橡塑制品、金属材料、金属制品、水性涂料、电线电缆、机械设备、机电设备、木材、石材、耐火材料、玻璃陶瓷制品、环保设备、五金交电、仪器仪表、电子产品、数码产品、电子元器件、通讯器材的销售;商品采购代理;石灰石、水泥、混凝土生产所用的工业废渣的销售;石膏的开采、加工和销售;水泥制品、水泥熟料、粉煤矿渣、混凝土骨料的生产与销售;水泥及商混设备制造、安装、维修;一般货物与技术的进出口经营(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
