公司名称： 启迪桑德环境资源股份有限公司
上市日期： 1998-02-25
创立日期： 1993-10-11
发行价格： 5.99
公司简介： 公司原名"国投原宜磷化股份有限公司",是经湖北省体改委鄂改[1993]30号文批准,由原湖北原宜经济发展(集团)股份有限公司以定向募集方式改组设立的股份有限公司。1998年2月25日,公司在深圳证券交易所挂牌上市。1998年公司更名为"国投原宜实业股份有限公司"。2003年8月,公司更名为"国投资源发展股份有限公司"。2005年4月,公司更名为"合加资源发展股份有限公司"。2010年4月28日,公司名称正式变更为"桑德环境资源股份有限公司"。
经营范围： 城市垃圾及工业固体废弃物处置及危险废弃物处置及回收利用相关配套设施设计、建设、投资、运营管理、相关设备的生产与销售、技术咨询及配套服务;环卫项目投资建设、城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营);市政给水、污水处理项目投资及运营;土木工程建筑;房屋工程建筑;高科技产品开发;货物进出口和技术进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。
