公司名称： 云南铜业股份有限公司
上市日期： 1998-06-02
创立日期： 1998-05-15
发行价格： 6.26
公司简介： 公司是经云南省证券监督管理办公室"云证办[1997]80号"文和云南省人民政府"云政复[1997]92号"文批准，由云南铜业（集团）有限公司作为独家发起人，以社会募集方式设立的股份有限公司。1998年4月14日，经中国证券监督管理委员会"证监发字[1998]54号"文批准，本公司首次向社会公开发行人民币A种股票。1998年5月15日经云南省工商行政管理局注册登记正式成立。1998年6月2日本公司股票在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 有色金属、贵金属的生产加工、销售及生产工艺的设计、施工、科研。高科技产品化工产品的生产、加工及销售。机械动力设备的制作、安装，经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产的科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；出口本企业自产的铜材、选矿药剂、有色金属；进口本企业生产、科研所需的原材料、机械设备、仪器仪表、零配件、经营有色金属开采和选矿业务，化肥加工及销售，饲料添加剂产品，硫酸。食品添加剂生产：液氧、氧气、氮气、氩气等气体产品的生产、经营；医用氧制造；混合气、液氮、液氩、高纯氮、高纯氩、高纯氦的销售；货物与技术进出口；压缩空气生产、经营；分析检测（以上涉及国家法律、法规的经营范围，凭许可证经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
