公司名称： 潍柴重机股份有限公司
上市日期： 1998-04-02
创立日期： 1993-06-28
发行价格： 11.87
公司简介： 公司系经潍坊市经济体制改革委员会潍改发[1993]20号文批准,由潍坊巨力机械总厂独家发起,以定向募集方式设立的股份有限公司。1998年3月3日,经中国证券监督管理委员会证监发字[1998]7号和证监发字[1998]8号文批准,公司向社会公开发行境内上市内资股(A股),并于同年4月2日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 内燃机(非车用)、船舶推进系统(含齿轮箱、螺旋桨等)、内燃机发电机组(含发电机、控制屏等)、内燃机成套机组(含齿轮箱、介质泵等)及配件的设计、开发、生产、销售、维修、技术咨询;陆用电站(内燃机)成套设计、设备制造与采购、运营维护;应急电源车、抢险救援专用车、冷藏车的销售;工程机械生产、销售;机械加工零件的开发、生产和销售;设备修理;仓储(不含化学危险品及易制毒危险品);包装物及物流器具的租赁、销售;自有房屋租赁;备案范围进出口业务(国家有规定的,须凭许可证或资质证书经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
