公司名称： 中信国安信息产业股份有限公司
上市日期： 1997-10-31
创立日期： 1997-10-14
发行价格： 7.09
公司简介： 公司是经中国国际信托投资公司资安字[1997]14号文和国家经济体制改革委员会体改生[1997]128号文批准,并经中国证券监督管理委员会证监发字[1997]443号文和证监发字[1997]444号文批准,由中信国安总公司独家发起,以社会募集方式设立的股份有限公司。本公司于1997年10月14日在国家工商局注册设立,注册资本20000万元,并于10月31日在深圳交易所挂牌上市。
经营范围： 第二类基础电信业务中的国内甚小口径终端地球站(VSAT)通信业务(比照增值电信业务管理);第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务;第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务(增值电信业务经营许可证有效期至2019年12月25日);信息产业、广告行业项目的投资;卫星通讯工程、计算机信息传播网络工程、有线电视网络工程的施工、设备安装及技术服务;移动通讯的技术开发、技术服务、技术咨询;房地产开发与经营;物业管理;装饰装修;电子计算机、办公设备、五金交电、机械设备、电子设备的销售。
