公司名称： 北海银河生物产业投资股份有限公司
上市日期： 1998-04-16
创立日期： 1993-06-20
发行价格： 5.92
公司简介： 公司原名称为"北海银河股份有限公司"。1993年6月20日,经广西壮族自治区体改委桂体和北海市北体批准,由北海通台经济发展总公司、北海银滩国家旅游度假区招商品心、广西建设信托投资有限公司北海办事处、上海远东银联实业有限公司海南公司、海南华金融公司等五家单位共同发起,以定向募集设立方式成立北海银股份有限公司。
经营范围： 肿瘤免疫治疗、细胞治疗及存储、基因检测、药物筛选、抗体平台、个体化治疗、移动医疗等生物技术、生物医学工程类技术的研发以及相关技术服务、技术咨询、技术转让,对生物生化制品、生物药物、癌症疫苗、诊断试剂、医疗器械生产、研发项目的投资,对高科技项目投资、管理及技术咨询、技术服务,对医院的投资与经营管理服务;变压器设备、电子元器件、电力系统自动化软件设备及高低压开关设备的开发、生产、销售;计算机软件开发、技术咨询及技术服务,科技产品开发,本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口,本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口(国家实行核定公司经营的商品除外),开展本企业中外合资经营、合作生产及“三来一补”业务;自有房地产经营管理。(国家有专项规定的除外)。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
