公司名称： 湖北新洋丰肥业股份有限公司
上市日期： 1999-04-08
创立日期： 1986-10-20
发行价格： 4.73
公司简介： 公司是在对原中国服装研究设计中心(集团)进行改制的基础上,于1999年3月由中国服装集团公司为主要发起人并联合吴江工艺织造厂和通化市人造毛皮联合公司共同发起,以募集方式设立的股份有限公司。公司国家工商行政管理局颁发的企业法人营业执照为第1000001000530号。
经营范围： 磷铵、磷肥、复混(合)肥料、有机-无机复混肥料、有机肥料、生物有机肥料、微生物肥料、硫酸钾、掺混肥料、稳定性肥料、缓释肥料、控释肥料、水溶肥料、脲醛缓释肥料、化工原料及产品(不含危险化学品)的生产、销售;氯碱生产,硫酸生产,液氨无水氨生产,盐酸、硫酸、液氨、硫磺(票面)批发,普通货运,化学危险货物运输(8类、2类3项);包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷;编织袋的制造、销售,仓储(不含危险品)服务;经营本企业自产产品、生产所需的原辅材料、仪表仪器、机械设备、零配件及技术的进出口业务(国家限定公司经营或国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;股权投资,投资管理,化肥储备,会务服务,房屋、设备租赁,中型餐馆,经营客房。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
