公司名称： 厦门港务发展股份有限公司
上市日期： 1999-04-29
创立日期： 1999-04-21
发行价格： 5.53
公司简介： 公司原名为“厦门路桥股份有限公司”,于2004年11月22日变更为现名。本公司原系由厦门市路桥建设投资总公司作为独家发起人,将其拥有的厦门大桥管理分公司的全部净资产和在建的海沧大桥工程的相关资产、负债,经评估后折股投入,并于1999年2月3日向社会公开发行人民币普通股(A股),以募集方式设立的股份有限公司。本公司股票于1999年4月29日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 1、为船舶提供码头设施,在港区内从提供货物装卸、仓储、物流服务;集装箱装卸、堆放、拆拼箱;车辆滚装服务;对货物及其包装进行简单加工处理;2、物流供应链管理、整体物流方案策划与咨询、中转、多式联运服务(不含运输)、物流信息管理;3、经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;4、批发、零售建材、化工原料及产品(不含危险化学品及监控化学品)、矿产品(国家专控除外)、机械设备、五金交电及电子产品、纺织、服装及日用品、农畜产品、文具、体育用品及器材、工艺美术品;5、房屋租赁。(法律法规规定必须办理审批许可证才能从事的经营项目,必须在取得审批许可证明后方能营业)。
