公司名称： 中基健康产业股份有限公司
上市日期： 2000-09-26
创立日期： 1994-06-30
发行价格： 5.00
公司简介： 公司系经新疆生产建设兵团经济体制改革委员会以兵体改[1994]7号文和新疆维吾尔自治区经济体制改革委员会以新体改[1994]47号文批准,以定向募集方式设立的股份有限公司。本公司原名"新疆中基股份有限公司",于1999年4月26日更名为现名。2000年4月20日经中国证券监督管理委员会以证监发行字(2000)33号文批准,向社会公众增发新股45,000,000股,并经天勤会计师事务所天勤验资报字(2000)第26号验资报告验证,注册资本变更为人民币124,589,173.00元。本公司发行的社会公众股于2000年9月26日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 股权投资、项目投资、资产管理、投资管理和咨询、企业管理咨询;药品、生物医药、生物制品、生物传感器、医疗器械、体外诊断试剂产业项目的投资、开发和经营(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);医疗服务行业的投资、管理和咨询;生命健康服务行业、生命信息、高端医疗、精准医疗、基因诊断、基因工程服务行业的投资、咨询和经营;照护康复、健康管理、养生保健、健身休闲行业的投资、咨询和经营;生命信息设备、数字化健康设备和产品、养老康复设备、保健品、保健食品、保健饮品、保健用品、绿色有机食品行业的投资、开发和经营;保健养老产业项目投资、开发和经营;医疗健康行业计算机软硬件的技术开发和互联网应用;电子商务(包括跨境电商)产业项目的投资、开发和经营;健康生物和医疗技术产业园区和孵化器的投资、开发和经营;仓储物流和贸易园区及保税区的投资、开发和经营;生物农业、有机农业、智慧农业产业项目的投资、开发和经营。
