公司名称： 北京首钢股份有限公司
上市日期： 1999-12-16
创立日期： 1999-10-15
发行价格： 5.15
公司简介： 公司是经北京市人民政府京政函[1998]34号文批准,由首钢总公司独家发起,以募集方式设立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会证监发行字[1999]91号文核准,本公司于1999年9月21日至27日首家采用法人配售与上网发行相结合的方式向社会公开发行人民币普通股(A股)35000万股。2003年12月31日首钢转债在深圳证券交易所挂牌交易,债券简称"首钢转债",债券代码"125959"。首钢转债已于2007年4月13日摘牌。
经营范围： 钢铁冶炼;钢压延加工;铜冶炼及压延加工、销售;烧结矿、焦炭、石灰、化工产品制造、销售;高炉余压发电及煤气生产、销售、供应;炼铁水渣及工业生产废异物加工、销售;销售金属材料、焦炭、化工产品、机械电器设备、建筑材料;金属材料批发;设备租赁(汽车除外);仓储服务;技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训;投资及投资管理;氧气、氮气、氩气、液氧、液氮、液氩制造;普通货运,货物专用运输(罐式);产品化学特性检验服务,产品物理特性检验服务,产品不改变物质特性、形状检验服务;货物、技术进出口(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)
