公司名称： 华东医药股份有限公司
上市日期： 2000-01-27
创立日期： 1993-03-31
发行价格： 5.76
公司简介： 公司前身为杭州医药站股份有限公司,系于1993年3月成立的定向募集公司。1997年1月17日公司更名为杭州华东医药股份有限公司,1999年12月30日再次更名为华东医药股份有限公司,取得浙江省工商行政管理局核发的注册号为3300001005765的。公司股票已于2000年1月27日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 药品的生产、经营(具体范围见许可证,涉及危险品的限下属分支机构凭证经营);消字号及杀字号用品、医疗器械、玻璃仪器、日用化学品、家用电器、农副产品(不含食品)、百货、土特产品、工艺美术品、针纺织品的销售;医疗器械、实验仪器、诊断仪器的维修和化妆品、化学试剂(不含危险品及易制毒化学品)、健字号滋补品、保健品的销售(限下属分支机构凭证经营);仓储服务(不含危险品),医药咨询服务,经营进出口业务;第二类增值电信业务(限互联网信息服务业务);互联网药品交易服务(BTB电子商务);批发兼零售:预包装食品、眼镜、初级食用农产品,老年人护理、服务(除医疗)。危化品运输。
