公司名称： 凯迪生态环境科技股份有限公司
上市日期： 1999-09-23
创立日期： 1993-02-26
发行价格： 6.59
公司简介： 公司是于1993年2月经武汉市经济体制改革委员会武体改企[1993〗1号文和武汉市证券管理领导小组办公室武证办[1993〗9号文批准,由北京中联动力化学公司(原名北京中联动力化学技术实业公司)、武汉水利电力大学、武汉东湖新技术创业中心、武汉水利电力大学凯迪科技开发公司共同发起,以定向募集方式设立的股份有限公司。
经营范围： 生态环境技术研发、生态环境工程的投资、建设及运营;电源的开发、投资和经营;电力(热力)生产和销售;灰渣利用;机电设备的安装修理;电力建设总承包,电力及环境工程的勘测、咨询、设计和监理;电厂运营检修、调试服务;生物质燃料/原料的收集、加工、成型、销售,生物质原料加工设备的研发、生产及销售;物流、运输;林业资源的投资、开发利用,园林绿化,农林产品的加工、销售;碳资产的开发及交易;页岩气及煤层气的勘探技术研发,综合利用;煤炭勘探、生产及销售;货物进出口、技术引进转让;投资业务。(上述经营范围中,国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营。)
