公司名称： 昆明云内动力股份有限公司
上市日期： 1999-04-15
创立日期： 1999-03-08
发行价格： 6.48
公司简介： 公司成立于1999年，是由云南内燃机厂改制重组独家发起，以其绝大部分生产经营性净资产投入，拟以社会募集方式设立的股份有限公司。云南内燃机厂成立于1956年，其前身为云南机械厂。
经营范围： 柴油机及机组,柴油发电机组,柴油机系列及其变形机组及零部件,汽车配件,农机配件,科研所需原辅材料的生产、研发、制造、组装与销售(不含危险化学品及其它国家限定违禁管控品);汽车配件,农机配件,电子产品,配套设备,控制设备,检测设备,仪器,仪表,工具,模具及相关技术,特种油类(经营范围中涉及专项审批的按许可证经营)的销售;出口本企业自产柴油机系列及其变形产品、变形机组及零配件、汽车配件、农机配件;进口本企业生产、科研所需原辅材料、电子产品、配套产品、控制设备、仪器仪表及相关技术;以下限分支机构经营:柴油机及机组,柴油发电机组;柴油机系列及其变形机组及零部件,汽车配件,农机配件,科研所需原辅材料的研发、加工、制造、组装与销售;汽车及零部件的检测及相关技术服务;房屋租赁,咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
