公司名称： 银泰资源股份有限公司
上市日期： 2000-06-08
创立日期： 1999-06-18
发行价格： 6.60
公司简介： 公司系由原重庆乌江电力股份有限公司更名而来,重庆乌江电力股份有限公司系根据中华人民共和国有关法律的规定,于1999年5月20日经重庆市人民政府渝府[1999]90号文批准,由重庆乌江电力集团公司为主发起人,联合重庆市黔江县小南海(集团)公司、重庆市黔江开发区水电工程建筑安装公司、重庆市黔江开发区水电物资供销公司和重庆乌江锰业(集团)有限责任公司共同发起设立。经中国证监会证监发行字[2000]40号文核准,公司于2000年向社会公开发行人民币普通股("A股")8,000万股,并于2000年6月8日挂牌上市。经公司2002年第二次临时股东大会决议,公司由"重庆乌江电力股份有限公司"更名为"南方科学城发展股份有限公司"。2013年3月19日,公司在广州工商完成变更登记,公司名称由"南方科学城发展股份有限公司"变更为"银泰资源股份有限公司",英文名称由"Science City Development Public Co.,Ltd."变更为"Yintai Resources Co.,Ltd."。
经营范围： 企业自有资金投资;投资管理服务;工程技术咨询服务;工程和技术研究和试验发展;机械设备租赁;房地产开发经营;物业管理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外)。
