公司名称： 山东山大华特科技股份有限公司
上市日期： 1999-06-09
创立日期： 1993-06-26
发行价格： 4.68
公司简介： 公司原名为山东声乐股份有限公司,是经山东省经济体制改革委员会鲁体改生字[1993]第224号文批准,由山东声乐鞋业集团公司(现已更名为山东声乐集团有限公司)作为发起人采用定向募集方式设立的股份有限公司。1994年4月12日,经中国证券监督管理委员会批准,公司向社会公众发行每股面值1.00元人民币的普通股(A股)3000万股,并于1999年6月9日在深圳证券交易所挂牌上市,股票代码:000915。
经营范围： 环保、建筑智能化、市政公用工程设计、施工、工程总承包;水污染治理工程、污水处理及再生利用工程、工业废水废弃物处理工程、大气污染治理工程总承包;地源热泵工程总承包;环保设备、水处理设备的开发、生产、销售、安装;二氧化氯制备成套装置的集成、销售、安装及技术服务;二氧化氯发生器(消毒器械)的生产(限分支机构经营)(有效期限以许可证为准);次氯酸钠发生器的开发、生产、销售、安装;消毒产品的销售;计算机软件技术开发及服务、产品销售;计算机集成及网络工程施工;工业自动控制设备、信息设备、大屏幕显示设备开发、生产、销售、安装;沥青、防水材料销售;房屋租赁;高新技术开发、成果转让、技术服务;进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
