公司名称： 苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司
上市日期： 2006-11-20
创立日期： 1993-01-06
发行价格： 12.80
公司简介： 公司是经中华人民共和国商务部商资一批[2004]242号文和商外资资审字[2004]0082号批准证书批准,由原苏州金螳螂建筑装饰有限公司整体变更设立的外商投资股份有限公司。公司于2004年4月30日在江苏省工商行政管理局办理工商登记。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2006]100号文核准,本公司于2006年11月2日向社会公开发行人民币普通股股票2,400万股。2006年11月20日,公司股票在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 承接建筑工程施工总承包项目。承接各类建筑室内、室外装修装饰工程的设计及施工;承接公用、民用建设项目的水电设备安装;建筑装饰设计咨询、服务;家具制作。承接各类建筑室内、室外艺术品设计、施工;软装配饰设计、施工;环境导视系统设计、施工。承接各类型建筑幕墙工程的设计、生产、制作、安装及施工;承接金属门窗工程的加工、制作及施工。木制品制作。建筑石材加工。承接机电设备安装工程的制作、安装。承接城市园林绿化工程的设计与施工;承接园林古建筑工程的设计与施工。承接消防设施工程的设计与施工。承接民用、公用建筑工程设计。承接钢结构工程施工,承接轻型钢结构工程设计。承接城市及道路照明工程。销售建筑材料。承包境外建筑装修装饰、建筑幕墙工程和境内国际招标工程,承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目,出口上述境外工程所需的设备、材料;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(以上涉及资质的,凭资质证书许可经营。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
