公司名称： 美年大健康产业控股股份有限公司
上市日期： 2005-05-18
创立日期： 1991-01-22
发行价格： 3.55
公司简介： 公司系江苏三友集团有限公司在吸收合并江苏三友集团南通三和时装有限公司基础上整体变更设立。江苏三友集团有限公司是经江苏省人民政府外经贸苏府资字[1991]1017号文批准,由南通友谊实业有限公司和日本三轮株式会社投资设立的中外合资经营企业。2001年9月6日,江苏三友集团有限公司董事会通过关于整体变更为股份有限公司的决议。2001年11月8日,经国家对外贸易经济合作部外经贸资二函[2001]1039号文批复同意,江苏三友集团有限公司转制为外商投资股份有限公司,同时更名为江苏三友集团股份有限公司。2005年4月6日,经中国证券监督管理委员会核准,公司向社会公开发行A股4500万股,并于2005年5月18日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 从事医疗技术专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,投资管理,健康管理咨询(不得从事医疗活动、心理咨询)。设计、生产、销售各式服装、服饰及原辅材料;纺织服装类产品的科技开发;自营和代理上述商品的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
