公司名称： 广东水电二局股份有限公司
上市日期： 2006-08-10
创立日期： 2001-12-27
发行价格： 5.09
公司简介： 公司系经广东省人民政府办公厅粤办函[2001]716号文及广东省经济贸易委员会粤经贸函[2001]665号文批准,由广东省水利水电第二工程局为主发起人,同时联合广东梅雁水电股份有限公司、广东省水利电力勘测设计研究院、广东省建筑科学研究院、广东泰业实业投资有限公司、潮阳区新明峰贸易有限公司、增城市山河园林绿化工程有限公司六家发起人共同发起,在原第二工程局基础上,通过改组改制而设立的股份有限公司。
经营范围： 水利水电工程、市政工程、公路工程、房屋建筑工程、机电安装工程、地基与基础工程、城市轨道交通工程、隧道工程、水工金属结构制作与安装工程、航道工程、电力工程施工以及固定式、移动式启闭机等制造安装,水电开发、投资实业项目、对外投资、工程机械销售。承包境外水利水电、房屋建筑、公路、市政公用、机电安装及地基与基础工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。货物进出口,技术进出口。起重机械制造、安装、维修、改造。国内船舶管理业务。
