公司名称： 深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司
上市日期： 2005-05-31
创立日期： 1993-04-30
发行价格： 8.60
公司简介： 公司是经国家外经贸部外经贸资二函(2001)1251号文和深圳市对外贸易合作局深外经贸资复(2001)1166号文批准,由深圳成霖洁具有限公司整体变更设立。根据本公司2003年2月9日第一届第九次股东大会决议,并经中国证券监督管理员会证监发行字[2005]16号文核准,于2005年5月20日首次向社会公众发行人民币普通股5100万股(A股)。2014年1月23日,公司名称由"深圳成霖洁具股份有限公司"变更为"深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司",英文名称由"Shenzhen Globe Union Industrial Corp."变更为"Shenzhen Bauing Construction Holding Group Co.,Ltd."。英文简称由"Shenzhen Globe Union"变更为"Bauing Decoration"。
经营范围： 销售自产产品。从事非配额许可证管理、非专营商品的收购出口业务。承担各类建筑(包括车、船、飞机)的室内外装饰工程的设计与施工;承接公用、民用建设项目的建筑智能化、消防设施工程的设计与施工;承接公用、民用建设项目的机电设备、金属门窗、钢结构工程的安装与施工;家具和木制品的设计、安装;建筑装饰石材销售、安装;建筑装饰设计咨询;新型建筑装饰材料的设计、研发及销售(以上各项不含法律、行政法规、国务院决定需报经审批的项目,涉及有关主管部门资质许可证需取得资质许可后方可经营)从事货物及技术进出口业务;兴办实业(具体项目另行申报)。生产水龙头,卫浴洁具及其配件,精冲模,精密型腔模,模具标准件;各类型建筑幕墙工程设计、制作、安装及施工。
