公司名称： 浙江盾安人工环境股份有限公司
上市日期： 2004-07-05
创立日期： 2001-12-19
发行价格： 11.42
公司简介： 公司是经浙江省人民政府企业上市工作领导小组浙上市[2001]99号文批准,由浙江盾安三尚机电有限公司于2001年12月19日整体变更设立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会2004年6月3日证监发行字[2004]79号文核准,本公司于2004年6月16日在深圳证券交易所向社会公众发行2,800万股人民币普通股股票。浙江省工商行政管理局于近日核准了公司名称变更手续,公司名称由"浙江盾安人工环境设备股份有限公司"变更为"浙江盾安人工环境股份有限公司",相应的英文名称变更为"ZHEJIANG DUN′AN ARTIFICIAL ENVIRONMENT CO.,LTD"。
经营范围： 制冷通用设备、家用电力器具部件、金属材料的制造、销售和服务,暖通空调工程的设计、技术咨询及系统工程安装;机械工程、电子、通信与自动控制的技术研发与技术咨询;机器设备及自有房屋租赁;实业投资;企业管理咨询,经营进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
