公司名称： 华孚色纺股份有限公司
上市日期： 2005-04-27
创立日期： 2000-10-31
发行价格： 3.80
公司简介： 公司是经安徽省人民府皖府股字[2000]第37号及安徽省体改委皖体改函[2000]79号批准,由安徽飞亚纺织集团有限公司作为主发起人,联合上海东华大学科技园发展有限公司、淮北印染集团公司、上海市纺织科学研究院、安徽省国有资产运营有限公司、淮北市国有资产运营有限公司等五家企业共同发起设立。根据本公司2003年第一次临时股东大会决议,并经中国证券监督管理委员会证监发行字[2005]9号文核准,本公司于2005年4月向社会公众公开发行股票4,000万股,同年4月在深圳证券交易所挂牌上市。经安徽省工商行政管理局核准,公司注册名称由"安徽飞亚纺织发展股份有限公司"变更为"安徽华孚色纺股份有限公司";英文名称由"ANHUI FEIYA TEXTILE DEVELOPMENT CO.,LTD"变更为"ANHUI HUAFU TOP DYED MELANGE YARN CO.,LTD"。
经营范围： 纤维、纱线、面料等纺织品、印染品的制造、进出口贸易;棉花的种植、加工、销售;纤维及纺纱技术研究、色彩设计、信息咨询;企业生产所需的原辅材料、机械设备及配件和技术进出口(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外)。
