公司名称： 巨轮智能装备股份有限公司
上市日期： 2004-08-16
创立日期： 2001-12-30
发行价格： 7.34
公司简介： 公司系于2001年12月30日经广东省人民政府办公厅粤办函[2001]723号文《关于同意变更设立广东巨轮模具股份有限公司的复函》和广东省经济贸易委员会粤经贸函[2001]670号文《关于同意变更设立广东巨轮模具股份有限公司的批复》批准,由揭阳市外轮模具研究开发有限公司、揭阳市飞越科技发展有限公司、揭阳市恒丰经贸实业有限公司、揭阳市凌峰实业有限公司和自然人洪惠平、郑明略等6名发起人在原揭阳市外轮橡胶机械有限公司基础上整体变更设立的股份有限公司。
经营范围： 汽车子午线轮胎模具,汽车子午线轮胎设备的制造、销售及相关技术开发;销售金属材料(不含贵金属及专营专控品);机床零配件加工;机床装配、销售、维修;其他专用设备制造、智能自动化装备的研发、制造和销售(法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营);普通货物仓储;对外实业投资;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外,不单列贸易方式)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
