公司名称： 苏宁云商集团股份有限公司
上市日期： 2004-07-21
创立日期： 2001-06-29
发行价格： 16.33
公司简介： 公司原名为苏宁电器连锁集团股份有限公司,经本公司2005年第二次临时股东大会决议通过更名,苏宁电器连锁集团股份有限公司前身是江苏苏宁交家电有限公司,2000年7月28日经江苏省工商行政管理局批准更名为江苏苏宁交家电集团有限公司,2000年8月30日经国家工商行政管理局批准更名为苏宁交家电(集团)有限公司。2001年6月28日经江苏省人民政府苏政复[2001]109号文批准以苏宁交家电(集团)有限公司2000年12月31日净资产整体变更为苏宁电器连锁集团股份有限公司。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2004]97号文"关于核准苏宁电器连锁集团股份有限公司公开发行股票的通知"核准,本公司于2004年7月7日公开发行2,500万股人民币普通股(A股)。
经营范围： 家用电器、电子产品、办公设备、通讯产品及配件的连锁销售和服务,空调配件的销售,制冷空调设备及家用电器的安装与维修,计算机软件开发、销售、系统集成,百货、自行车、电动助力车、摩托车、汽车的连锁销售,实业投资,场地租赁,柜台出租,国内产品展览服务,企业形象策划,经济信息咨询服务,人才培训,商务代理,仓储,微型计算机配件、软件的销售,微型计算机的安装及维修,废旧物资的回收与销售,乐器销售,工艺礼品、纪念品销售,国内贸易,代办(移动、电信、联通)委托的各项业务,移动通讯转售业务,货物运输代理,仓储,装卸搬运。出版物省内连锁,普通货运,预包装食品、散装食品批发与零售,保健食品的零售,国内快递、国际快递(邮政企业专营业务除外),第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务),餐饮服务(限分公司经营)(按《餐饮服务许可证》所列范围经营),家装建材,自营各类商品及技术的进出口业务,设计、制作、代理、发布国内各类广告,车载设备,智能家居、穿戴设备,初级农产品的销售,酒店预订,医疗器械,乳制品(含婴幼儿配方乳粉),音像制品的零售,酒类零售与批发。电子商务,化妆品,汽车摩托车零配件、汽车装潢,汽车维修与保养,农副产品、粮油及制品、饮料、及其他副食品,预包装食品(含熟食卤味、冷冻冷藏)、婴幼儿配方乳粉销售,母婴用品、纺织品、计生用品的销售,儿童用品的研发与销售、儿童室内游戏娱乐服务、游乐设备租赁服务,图书、报刊批发零售,摄影服务,开放式货架销售,育儿知识培训服务,家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
