公司名称： 山东东方海洋科技股份有限公司
上市日期： 2006-11-28
创立日期： 2001-12-19
发行价格： 7.49
公司简介： 公司是经山东省经济体制改革办公室鲁体改函字[2001]49号同意,并经山东省人民政府鲁政股字[2001]61号批准,由烟台东方海洋开发有限公司主要发起,联合北京恒百锐商贸有限公司、烟台市金源科技有限责任公司及车轼等10名自然人共同发起设立的股份有限公司。
经营范围： 海水动植物养殖、育种、育苗;预包装食品批发兼零售。水产新技术、新成果的研究、推广应用;水产技术培训、咨询服务;水产品、果品、蔬菜、肉禽蛋冷藏、储存、加工(初级)、收购、销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;海上、航空、陆路国际货运代理业务,货运代理、信息配载、仓储理货、普通货运;货物的仓储业务;自建房屋租赁经营业务;木制包装盒、纸和纸板容器、塑料包装箱及容器的加工、生产和销售;化妆品销售;垂钓服务;生物制品、医药中间体、诊断试剂的研究开发、技术转让;保健食品、医疗器械、医疗用品的生产、批发零售;药品研究、制造;临床检验服务;诊断技术、医疗技术的开发、服务、咨询。
