公司名称： 福建众和股份有限公司
上市日期： 2006-10-12
创立日期： 2002-02-25
发行价格： 8.84
公司简介： 公司经福建省人民政府闽政体股[2002]04号文批准,由福建众和集团有限公司整体变更设立。于2002年2月25日取得企业法人营业执照。2006年10月12日,公司首次公开发行股票成功,在深圳证券交易所挂牌交易。公司主营棉休闲面料的开发、生产和销售,现有总股本12960万股,拥有五条国内先进的染色生产线和相配套的后整理设备。公司现为福建省"百家重点企业"、福建省民营百强企业、国内棉休闲面料龙头企业和莆田市首家国内上市企业。
经营范围： 服装面料及其他纺织品的开发、生产、销售;本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件和技术以及其它各类商口和技术的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止的进出口商品及技术除外);建材、五金、机械电子设备、化工原料(不含危险化学品)、金属材料、工艺美术品(不含金银首饰)、木制品、日用杂品等的销售;热电生产;环保设施建设、运营;锂电池材料、锂精粉及锂盐产品贸易业务(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)。
