公司名称： 德华兔宝宝装饰新材股份有限公司
上市日期： 2005-05-10
创立日期： 2001-12-27
发行价格： 4.98
公司简介： 公司系经浙江省人民政府企业上市工作领导小组浙上市[2001]109号文批准,由德华集团控股股份有限公司、达华贸易公司、浙江林学院绿色科技发展中心和自然人郑兴龙、施惠中、陆利华、章可明等七位股东在原浙江德华装饰材料有限公司的基础上采用整体变更方式设立的股份有限公司。现有注册资本12,200万元,股份总数12,200万股(每股面值1元),其中已流通股份(A股)4,200万股。公司股票于2005年5月10日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 人造板、装饰贴面板、木质地板(限分支机构生产)、其它木制品及化工产品(不含危险品及易制毒化学品)的生产、销售,木门、衣柜厨具、木制家具的销售,油漆、辅助材料的批发无储存经营(凭许可证经营),速生木种植,原木的加工和销售,经营进出口业务,木制品检测(凭许可证经营),质量技术咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(凭许可证经营),商标使用许可。
