公司名称： 广东德豪润达电气股份有限公司
上市日期： 2004-06-25
创立日期： 2001-10-31
发行价格： 18.20
公司简介： 公司的前身为珠海华机电器有限公司,是于1996年5月14日在珠海市设立的中外合资经营企业。1996年7月30日,经珠海市外资办以珠引管函[1996]046号文批准,珠海华机电器有限公司更名为"珠海华润电器有限公司"。2000年10月12日,珠海华润电器有限公司的公司性质由中外合资企业变更为内资有限责任公司。2001年10月31日,珠海华润电器有限公司整体变更为股份有限公司,企业名称变更为广东德豪润达电气股份有限公司。
经营范围： 开发、生产家用电器、电机、电子、轻工产品、电动器具、自动按摩设备、健身器械、烤炉、厨房用具、发光二极管、发射接收管、数码管、半导体LED照明、半导体LED装饰灯、太阳能LED照明、LED显示屏系列、现代办公用品、通讯设备及其零配件(不含移动通信设备及需主管部门审批方可生产的设备);开发、生产上述产品相关的控制器及软件,设计制造与上述产品相关的模具;上述产品技术咨询服务;销售本公司生产的产品并进行售后服务;LED芯片的进出口贸易。
