公司名称： 东信和平科技股份有限公司
上市日期： 2004-07-13
创立日期： 1998-10-20
发行价格： 10.43
公司简介： 公司的前身系珠海市东信和平智能卡有限责任公司。2001年11月6日经中华人民共和国国家经济贸易委员会国经贸企改[2001]1143号文批准,由普天东方通信集团有限公司、珠海普天和平电信工业有限公司、北京信捷通移动通信技术有限责任公司、珠海市富春通信设备有限公司、周忠国、施继兴、郑国民、杨有为、张培德、黄宁宅、张晓川、李海江发起设立,公司股票已于2004年7月13日在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 许可经营项目:第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务);包装装潢印刷品、其他印刷品印刷。一般经营项目:通信、银行、公共事业等各领域磁条卡、智能卡(含移动电话SIM卡、银行卡)、微电子智能标签产品及相关读写机具、终端设备的研发、生产、销售;计算机软硬件、网络设备和系统集成相关技术开发、销售及技术服务;物联网相关产品研发、销售及技术服务;半导体模块封装及技术咨询;自有物业出租、管理;商业零售;经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务,进料加工和“三来一补”业务;室内外装潢。
