公司名称： 四川海特高新技术股份有限公司
上市日期： 2004-07-21
创立日期： 2000-11-24
发行价格： 11.88
公司简介： 公司前身为四川海特高新技术公司,1992年10月经四川省工商行政管理局批准成立。2000年9月30日经四川省人民政府(川府函[2000]291号)批准,四川海特高新技术有限公司变更为四川海特高新技术股份有限公司,发起人为四川海特高新技术有限公司的原全体股东,即李再春、王万和、李飚、郑超、刘生会、李刚六人。本公司根据中国证券监督管理委员会证监发行字[2004]105号文核准,于2004年7月6日公开发行2,400万股人民币普通股(A股)股票,并于2004年7月21日在深圳证券交易所中小企业板块上市交易。
经营范围： 航空小型发动机维修;飞机机载无线电、仪表、电气设备的研制和维修;航空培训;航空器材维修交换及租赁一体化服务。开展电缆,电视设备,电子测绘仪器方面的技术服务与咨询;批发、零售电缆,电视设备及器材(不含卫星地面接收设备),电子产品,交电,建筑材料(不含危险品);物业管理,房屋租赁。进出口经营范围:经营企业自产产品及技术的进出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外);经营进料加工和"三来一补"业务。
