公司名称： 深圳市麦达数字股份有限公司
上市日期： 2007-06-13
创立日期： 1998-06-05
发行价格： 10.30
公司简介： 公司前身系深圳市实益达实业有限公司(以下简称原有限公司),于1998年6月5日在深圳市工商管理局注册成立,经广东省深圳市人民政府深府股[2005]13号文批准,由深圳市实益达实业有限公司依法整体变更设立的股份有限公司,发起人为恒顺昌公司、冠德成公司、陈亚妹、乔昕、宋东红、崔明、吕昌荣、何慧敏、胡罢传、杨志杰。2005年7月4日在深圳市工商行政管理局注册登记成立。
经营范围： 互联网网上贸易与服务(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);互联网投资;数据处理和数据存储服务,大数据分析及商业应用;智能照明、智能家居管理系统;软件开发、信息系统集成服务、信息技术咨询服务;电子产品、通讯产品、电器、照明灯具及其零部件的技术开发、销售;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);兴办实业(具体项目另行申报);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。互联网信息服务;电子产品、通讯产品、电器、照明灯具及其零部件的生产。
