公司名称： 广州市广百股份有限公司
上市日期： 2007-11-22
创立日期： 2002-04-30
发行价格： 11.68
公司简介： 公司由广州市百货零售业的标志性企业――广州百货大厦改制设立,以广州百货企业集团有限公司作为主发起人,联合其他发起人共同投资组建,其中:主发起人以其全资拥有的广州百货大厦经营性净资产出资,占80%股权;其他股东以现金出资,占20%股权。本公司(0005247)投资892.6万元,持有广州市广百股份有限公司5%的股权。经广州市工商行政管理局2008年9月16日核准,广州市广百股份有限公司工商变更登记手续已办理完毕,公司注册号变更为"4401011112003";公司注册资本变更为"壹亿陆仟万元";公司类型变更为"股份有限公司(上市)"。
经营范围： 批发和零售贸易(国家专营专控商品除外);销售食品、保健食品、药品、医疗器械、危险化学品、烟、酒、书报刊、音像制品;收购及销售农副产品;验光配镜,镜片加工;普通货运、停车场经营;装卸搬运;设计、制作、代理、发布国内外各类广告;场地出租;洗染服务;摄影扩印服务;企业管理咨询;物业管理;美容理发;修理日用品、家电及钟表;游乐项目(含儿童游乐项目);复印;过塑;物资存储;代办运输、邮购。
