公司名称： 沧州明珠塑料股份有限公司
上市日期： 2007-01-24
创立日期： 2001-07-08
发行价格： 10.16
公司简介： 公司是以沧州明珠塑料制品有限公司为主体,于2001年7月8日依法整体变更而来的股份有限公司。沧州明珠塑料制品有限公司系1995年1月经沧州市对外贸易经济合作局以外经贸冀沧市字(1994)073号文批准设立的中外合资经营企业。2001年2月21日,经沧州市对外贸易经济合作局以沧市外经贸外资字[2001]第9号文批准,沧州明珠塑料制品有限公司吸收合并沧州华宇硅胶制品有限公司。2001年6月5日,经中华人民共和国原对外贸易经济合作部以外经贸资二函[2001]510号文批准,沧州明珠塑料制品有限公司整体变更为沧州明珠塑料股份有限公司。经中国证监会证监发行字(2006)168号文核准,公司于2007年1月10日在深圳证券交易所首次向社会公开发行人民币普通股(A股)1,800万股。
经营范围： 聚乙烯燃气给水管材管件、排水排污双壁波纹管管材管件、硅胶管管材管件,及其他各类塑料管材管件的生产与销售,并提供聚乙烯塑料管道的安装和技术服务,技术培训,以及生产和销售食品用聚酰胺薄膜、食品用聚酰亚胺保鲜膜,聚酰胺切片及其他塑胶制品,生产和销售锂离子电池隔膜产品;房屋租赁。货物进出口(法律、行政法规、国务院决定禁止的除外,法律、行政法规、国务院决定限制的取得许可证后方可经营)。
