公司名称： 湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司
上市日期： 2007-02-08
创立日期： 1989-04-02
发行价格： 8.08
公司简介： 公司系由岳阳化工股份有限公司更名而来,岳阳化工股份有限公司是1988年经中国人民银行湖南省分行湘银[1988]400号文和岳阳市人民政府岳政发[1988]11号文批准,由岳阳化肥厂经整体改制,向社会公开募集设立的湖南省国有大中型工业企业中第一家股份制企业。公司前身为湖南省岳阳化肥厂,1988年3月23日经岳阳市人民政府岳政发[1988]11号文批准进行股份制试点,并经中国人民银行湖南省分行湘银[1988]400号文批准发行股票。1989年4月2日,公司在岳阳市工商行政管理局注册登记。经深圳证券交易所深证上[2007]13号批准,公司于2007年2月8日在深圳证券交易所上市。
经营范围： 移动互联网文化信息服务;娱乐产业投资;游戏制作、运营的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让(或软件开发及相关的技术咨询与服务);设计、制作、代理、发布广告;销售尿素、液氨、甲醇、农用碳酸氢铵及复合肥;销售政策允许的化工产品、化工原料、金属材料、建筑材料、电子产品、矿产品;生产、销售塑料包装产品;房地产开发;物业管理、物业租赁,房屋土地及设备租赁;酒店管理。
