公司名称： 内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司
上市日期： 2007-04-18
创立日期： 2001-12-18
发行价格： 9.80
公司简介： 公司是经内蒙古自治区人民政府内政股批字[2001]60号文批准,由内蒙古霍林河煤业集团有限责任公司、中国信达资产管理公司、吉林省纽森特实业有限公司、大庆霍利物资经贸有限公司、沈阳铁路局经济发展总公司、沈阳东电茂霖燃料有限公司、太原重型机械集团有限公司、湘潭电机集团有限公司、中煤工程设计咨询集团沈阳设计院、中国矿业大学、辽宁工程技术大学等11家发起人采取发起设立方式设立的股份有限公司。本公司于2001年12月18日由内蒙古自治区工商行政管理局颁发了注册号为1500001000281的企业法人营业执照。
经营范围： 煤炭产品生产、销售;土石方剥离;地质勘探;工程与地籍测绘测量,煤炭经营;道路普通货物运输;矿山设备、工程机械、发动机、电机、建材,化工产品(危险化学品除外),金属材料(除专营)销售;电器安装与维修;普通机械制造;机电、机械配件加工及经销;疏干及防排水设计及施工;仓储;房屋、机电产品、机械设备租赁;技术服务、信息咨询;腐植酸生产与销售;分布式光伏发电;风力发电、太阳能发电、风电供热等清洁能源项目的开发、投资、建设、运营、管理。煤矿工程建设咨询;招投标代理;工程质量监督;工程质量检测。(法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的,未获许可不得生产经营)。
