公司名称： 深圳拓邦股份有限公司
上市日期： 2007-06-29
创立日期： 1996-02-09
发行价格： 10.48
公司简介： 公司前身为深圳市拓邦电子设备有限公司,系于1996年2月9日经深圳市工商行政管理局核准成立的有限责任公司。2001年1月10日,经深圳市拓邦电子设备有限公司股会决议,并经深圳市工商行政管理局(深圳市)名称变更内字[2001]第0154224号核准,同意将深圳市拓邦电子设备有限公司名称变更为深圳市拓邦电子科技有限公司。2002年8月16日,经深圳工商行政管理局核准,深圳市拓邦电子科技有限公司整体改组为股份有限公司,并更名为深圳市拓邦电子科技股份有限公司2007年6月29日,深圳市拓邦电子科技股份有限公司股票正式在深圳证券交易所挂牌上市。2009年9月14日,公司名称由"深圳市拓邦电子科技股份有限公司"变更为"深圳拓邦股份有限公司";英文名称由"Shenzhen Topband Electronics & Technology Co.,Ltd."变更为"Shenzhen Topband Co.,Ltd."。
经营范围： 电子产品、照明电器、各类电子智能控制器、电力自动化系统设备、电机及其智能控制器的研发、销售、生产(由分公司经营);动力电池、电源产品、电脑产品、集成电路、传感器、软件的技术开发与销售;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品),经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
