公司名称： 宁波东力股份有限公司
上市日期： 2007-08-23
创立日期： 1998-06-08
发行价格： 8.20
公司简介： 公司是由原宁波东力传动设备有限公司整体变更而来,前身可追溯至原宁波市江东区东郊乡东升村的集体企业――东升减速电机厂。2006年1月20日,根据公司发起人会议决议并经宁波市工商行政管理局核准登记,宁波东力传动设备有限责任公司整体变更为宁波东力传动设备股份有限公司,并在宁波市工商行政管理局领取了注册号为3302002000974的营业执照。
经营范围： 许可经营项目:普通货运(在许可证件有效期限内经营)。一般经营项目:减速电机、减速器、风电齿轮箱、电机、电气机械及器材、运输机器、通用设备的制造、加工、销售;项目投资;普通货物的仓储;技术咨询;机械设备、五金产品批发、零售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,车辆齿轮、机车齿轮、电机、运输机械的制造、加工、技术咨询;实业项目投资及其咨询服务;普通货物仓储;机械设备、五金产品的批发、零售。但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)。
