公司名称： 冠福控股股份有限公司
上市日期： 2006-12-29
创立日期： 2002-09-28
发行价格： 5.96
公司简介： 公司前身为“福建省德化冠福陶瓷有限公司”,于1999年6月22日在德化县工商行政管理局注册成立。2000年6月2日,“福建省德化冠福陶瓷有限公司”更名为“福建省泉州冠福集团有限公司”。2002年9月28日,福建省人民政府以闽政体股〔2002〕19号文批准“福建省泉州冠福集团有限公司”整体变更设立为“福建冠福现代家用股份有限公司”。
经营范围： 对医疗业,制造业,采矿业,能源业,建筑业,批发和零售业,交通运输、仓储和邮政业,住宿和餐饮业,房地产业,租赁和商务服务业,信息传输、软件和信息技术服务业,科学研究和技术服务业,居民服务业,教育业,文化、体育和娱乐业的投资;仓储服务(不含危险品);物业管理;房屋租赁;对外贸易;企业管理咨询服务;会议及展览服务;日用品、体育用品、建筑材料、化工产品(不含危险化学品和易制毒化学品)、五金交电、金属材料、电子产品、针纺织品的销售;计算机技术、医疗、医药技术的研发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
