公司名称： 中国全聚德(集团)股份有限公司
上市日期： 2007-11-20
创立日期： 1994-06-16
发行价格： 11.39
公司简介： 公司原名为北京全聚德烤鸭股份有限公司,是经北京市经济体制改革委员会"关于批准设立北京全聚德烤鸭股份有限公司的批复"(京体改委字[1993]第200号)文件批准,于1994年6月16日由全聚德集团作为主发起人,联合上海新亚(集团)股份有限公司、中国宝安集团股份有限公司、中国华侨旅游侨汇服务总公司、北京市综合投资公司及北京华北电力实业总公司等共同发起,采取向社会法人及内部职工定向募集方式设立的股份有限公司。2005年1月26日,公司更名为中国全聚德(集团)股份有限公司。
经营范围： 许可经营项目:餐饮服务;食品加工;销售食品、医疗器械;零售卷烟(仅限分公司经营);普通货运、货物专用运输(冷藏保鲜)(仅限分公司经营)。一般经营项目:文化娱乐服务;种植;养殖家禽;物业管理(含写字间出租);销售食品工业专用设备、百货、日用杂品、针纺织品、工艺美术品、家具、礼品、五金交电、电子计算机及外部设备、装饰材料和自行开发后产品;技术开发;技术培训;技术服务;室内外装饰装潢;接受委托为企事业单位提供劳务服务;信息咨询;货物进出口;技术进出口;代理进出口;会议服务;承办展览展示活动。
