公司名称： 深圳市沃尔核材股份有限公司
上市日期： 2007-04-20
创立日期： 1998-06-19
发行价格： 15.72
公司简介： 公司前身为深圳市沃尔热缩材料有限公司深圳市沃尔核材股份有限公司持深圳市工商行政管理局核发的注册号为4403012000403,执照号深司字S96790的企业法人营业执照。
经营范围： 一般经营范围:化工产品,电子元器件的购销,高压电器设备,铜铝连接管,电池隔膜,热敏电阻(PTC产品),橡胶新材料及原、辅材料、制品及线路防护元器件的购销(以上均不含专营、专控、专卖商品及限制项目);投资风力发电项目;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);高端控制、自动化设备的研发、集成;本公司产品的安装、维修及相关技术的咨询,高低压输配电设备购销,电力金具销售。许可经营项目:热缩材料、冷缩材料、阻燃材料、绝缘材料、耐高温耐腐蚀新型材料、套管、电缆附件、电缆分支箱、热缩材料电子线和电源连接线、环保高温辐射线缆、有机硅线缆、有机氟线缆、热缩材料生产辅助设备、通信产品及设备的技术开发、生产及购销,高低压输配电设备生产制造,电力金具研发及生产。
