公司名称： 广州御银科技股份有限公司
上市日期： 2007-11-01
创立日期： 2001-04-26
发行价格： 13.79
公司简介： 公司是经广州市经济委员会《关于同意设立广州御银科技股份有限公司的批复》(穗经[2003]88号)和广州市人民政府办公厅《关于同意设立广州御银科技股份有限公司的复函》(穗府办函[2003]88号)批准,并经广东省人民政府《关于确认广州御银科技股份有限公司设立的批复》(粤府函[2004]243号)确认,由杨文江、增城市广德泰实业有限公司、赵安静、吴彪和罗灿裕为发起人,以2003年2月28日经广东康元会计师事务所审计的净资产为依据,按1:1的比例折股,由广州御银科技有限公司整体变更发起设立的股份有限公司。
经营范围： 自动售货机、售票机、柜员机及零配件的批发;自动售货机、售票机、柜员机及零配件的零售;信息系统集成服务;集成电路设计;密钥管理类设备和系统制造;安全系统监控服务;安全技术防范产品制造;安全技术防范系统设计、施工、维修;安全技术防范产品批发;安全技术防范产品零售;安全智能卡类设备和系统制造;受金融企业委托提供非金融业务服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;计算器及货币专用设备制造;计算机技术开发、技术服务;计算机应用电子设备制造;计算机信息安全设备制造;信息电子技术服务;软件开发;软件批发;软件零售;软件服务;软件测试服务;电子产品批发;电子产品零售;电子设备工程安装服务;电子产品设计服务;机械设备租赁;工程技术咨询服务;技术进出口;货物进出口(专营专控商品除外);自有房地产经营活动;房地产开发经营;房地产咨询服务;担保服务(融资性担保除外);物业管理;投资咨询服务;代驾服务;场地租赁(不含仓储);企业自有资金投资;投资管理服务;资产管理(不含许可审批项目);汽车租赁;房屋租赁;房地产中介服务;汽车援救服务。许可经营项目:融资租赁服务。
