公司名称： 深圳市芭田生态工程股份有限公司
上市日期： 2007-09-19
创立日期： 2001-07-25
发行价格： 10.16
公司简介： 公司是由有限责任公司整体变更设立的股份公司。经深圳市芭田复合肥有限公司股东会审议通过、广东省深圳市人民政府深府股〔2001〕35号文批准、股份公司创立大会通过,有限公司原有股东黄培钊、黄林华、陈晓雁、深圳思思乐食品有限公司、广东省土壤肥料总站作为股份公司的发起人,以2000年12月31日经审计的净资产为基准,按1:1的比例折为7,000万股。股份公司于2001年7月25日取得法人营业执照(号码为4403011038173),注册资本7,000万元,法定代表人黄培钊。
经营范围： 生产、经营复合肥料、复混肥料、掺混肥料、有机一无机复混肥料、其他类型复肥等各类肥料;(生产项目另行申办营业执照);化工原料的购销(不含易燃易爆物品);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);有机肥料的技术开发与研究(不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。经营进出口业务(具体按深贸管登证字第2002-159号资格证书经营);道路货物运输;生产、研发及销售喷灌、微灌、滴灌,农业给水设备,施肥器械及灌溉自动化控制设备(生产项目另行申办营业执照,由分公司经营);承包农田水利、机电设备、节水农业工程的设计及安装。
