公司名称： 上海延华智能科技(集团)股份有限公司
上市日期： 2007-11-01
创立日期： 2001-12-04
发行价格： 7.89
公司简介： 公司。延华有限公司以各股东以货币出资,2001年12月4日,上海沪西会计师事务所有限公司对公司设立时各股东投入的资本进行了验证,并出具了沪西会验字(2001)第666号验资报告,延华有限公司在上海市工商行政管理局普陀分局注册成立,取得了3101072008714号企业法人营业执照。
经营范围： 工程管理,云平台服务、云软件服务,机电设备安装建设工程专业施工,消防设施建设工程设计施工一体化,建筑智能化建设工程设计施工一体化,建筑装修装饰工程专业施工,环保建设工程专业施工,信息系统集成服务,计算机网络系统集成,计算机专业四技服务,智能化、信息化与节能的设备与系统的运行维护服务,从事节能领域、医疗信息化领域的技术咨询、技术服务与技术开发、技术转让,合同能源管理、医疗软件、交通软件、能源软件、旅行软件、智能化管理系统的开发与销售,销售电子产品、通信设备、机电产品、仪器仪表、计算机及配件,承包境外建筑智能化工程和境内国际招标工程的勘测、咨询、设计、施工和监理项目,对外派遣实施境外智能化工程所需的劳务人员,从事货物及技术的进出口业务,商务咨询服务,国内贸易(除专项规定)。
