公司名称： 利欧集团股份有限公司
上市日期： 2007-04-27
创立日期： 2001-05-21
发行价格： 13.69
公司简介： 公司前身为台州利欧电气有限公司,系由自然人王相荣、张灵正和王壮利共同出资组建,于2001年5月21日在温岭市工商行政管理局登记注册。2004年7月5日,台州利欧电气有限公司更名为浙江利欧电气有限公司。2005年2月1日,公司在浙江省工商行政管理局完成股份公司登记注册手续,浙江利欧电气有限公司整体变更设立股份公司,即浙江利欧股份有限公司。2007年4月27日,浙江利欧股份有限公司股票在深圳证券交易所上市。自2013年4月2日起,公司名称由"浙江利欧股份有限公司"变更为"利欧集团股份有限公司",英文名称由"Zhejiang Leo Co.,Ltd."变更为"Leo Group Co.,Ltd."。
经营范围： 泵、园林机械、清洗机械设备、电机、汽油机、阀门、模具、五金工具、电气控制柜、成套供水设备、农业机械、机械设备、环保设备、电器零部件及相关配件的生产、销售,设计、制作、代理、发布国内各类广告,企业营销策划,进出口经营业务,实业投资(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)。
