公司名称： 威海广泰空港设备股份有限公司
上市日期： 2007-01-26
创立日期： 1996-09-19
发行价格： 8.70
公司简介： 公司前身为威海特种电源设备厂,于1991年11月成立,性质为集体企业,隶属于威海市环翠区二轻工业公司。1993年7月,经威海市环翠区经济体制改革委员会威环体改发(1993)第53号文批复,改制为威海航空地面设备股份有限公司。1996年8月,颁布实施以后,威海航空地面设备股份有限公司按照相关规定,并经威海市环翠区经济体制改革研究室威环体改发(1996)37号文批复,规范为威海广泰空港设备有限公司。经山东省体制改革办公室鲁体改函字[2002]40号文、山东省人民政府办公厅鲁政股字[2002]44号文批准,威海广泰空港设备有限公司整体变更设立威海广泰空港设备股份有限公司。公司2007年1月5日,经中国证监会核准,发行人民币普通股(A)股2,120万股,并在深圳证券交易所上市。
经营范围： 各类航空地面设备及配套产品的开发、设计、生产、销售及相关技术服务、技术培训、检测;专用汽车(凭工业和信息化部公告目录经营)的开发、设计、生产、销售及相关技术服务、技术培训、检测;许可证批准范围内的医疗器械经营。(有效期限以许可证为准)。公路养护设备及环保设备,汽车、汽车底盘及零配件的研发、销售;消防器材、安全技术防范产品、社会公共安全设备及器材的销售;车载罐体的研发、设计、生产、销售;油田设备、石油钻井平台用地面设备(海上及陆上)及零部件的研发、生产、加工、销售及相关技术及售后服务;无人驾驶航空器(民用航空器除外)的生产;无人驾驶航空器的开发、销售、技术咨询及相关技术服务;备案范围内的进出口业务。各类机场设备、港口设备、机载设备、船舶设备及配套产品的开发、设计、生产、销售、维修及相关技术服务、技术培训、技术咨询、检测、安装和租赁;机场工程承包和施工;专用汽车的技术咨询和维修;环保车辆、通讯设备、金属结构、空调设备、灯光设备、电子产品、机电设备、仪器仪表、建筑装饰材料、高低压配电柜的销售。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
