公司名称： 上海汉钟精机股份有限公司
上市日期： 2007-08-17
创立日期： 1998-01-07
发行价格： 9.08
公司简介： 公司是经中华人民共和国商务部以商资批[2005]1557号文件批准,由原上海汉钟机械有限公司整体变更,并由巴拿马海尔梅斯公司、CAPITAL HARVESTTECHNOLOGY LIMITED、上海富田空调冷冻设备有限公司、山东富尔达空调设备有限公司、广州恒星冷冻机械制造有限公司五方共同作为发起人发起设立的外商投资股份有限公司,于2005年10月28日在上海市工商行政管理局进行了变更登记。
经营范围： 研发、生产农渔果蔬等产品储藏、保鲜、干燥用的新型螺杆式冷冻冷藏设备,各类真空泵(不含螺杆式)及气体压缩机及其零部件;合同能源管理并研发节能技术;销售自产产品,转让自研技术,租赁自产产品;自产产品同类商品及节能产品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供技术咨询、技术服务、售后服务等相关配套服务。(不涉及国营贸易管理商品,涉及危险化学品、配额、许可证管理、专项规定、质检、安检管理等要求的,需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务。)
