公司名称： 深圳市惠程电气股份有限公司
上市日期： 2007-09-19
创立日期： 1999-07-02
发行价格： 19.13
公司简介： 公司前身深圳市惠程电气有限责任公司成立于1999年7月2日,注册资本为50万元,其中:吕晓义出资人民币30万元,邓树坚出资人民币20万元,公司股东出资已经深圳敬业会计师事务所以敬会验字[1999]第071号验证确认,公司企业法人营业执照号为深司字S52826。本公司是经深圳市人民政府深府股[2002]44号文件批准,由深圳市惠程电气有限责任公司依法整体变更设立的股份有限公司。本公司于2003年1月6日在深圳市工商行政管理局注册成立。
经营范围： 电缆分支箱、环网柜、电力电缆附件等高分子绝缘制品及相关材料、高低压电器、高低压成套开关设备、箱式变电站、电力自动化产品、跌落式熔断器、柱上开关、柱上断路器,管母线等相关电力配网设备的生产、销售及施工服务;股权投资、资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理、保险资产管理等业务)、投资咨询(不含限制项目);物业投资、物业经营、物业管理;电工器材的购销(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);经营进出口业务(具体按深贸管准证字第2003-525号文件执行);自有产品的售后服务;电网与工控安全、智能配电、新能源汽车充电桩产业链、工业自动化及控制、信息与安防监控系统、智能二次设备、电力网络信息安全系统技术开发、产品研制及工程集成;电动汽车充电设备设计研发、生产、销售;新能源汽车充电设施运营;新能源汽车充换电站规划设计、建设;离网、并网光伏电站的建设和运营;储能系统设备研发制造及运营;动力电池回收;汽车租赁(不含金融租赁);有形动产设备租赁服务。
