公司名称： 宁波银行股份有限公司
上市日期： 2007-07-19
创立日期： 1997-04-10
发行价格： 9.20
公司简介： 公司系根据国务院《关于组建城市合作银行的通知》(国发[1995]25号)精神，经中国人民银行《关于宁波市开展城市合作银行组建工作的复函》(银函[1996]167号)批准设立的股份制商业银行，1997年4月10日取得宁波市工商行政管理局注册号为25410602-4的企业法人营业执照。本行原名宁波城市合作银行，1998年6月2日经中国人民银行浙江省分行批准，中国人民银行宁波市分行下发文件《关于同意宁波城市合作银行更名为宁波市商业银行的批复》(甬银复字(1998)第99号)，更名为宁波市商业银行股份有限公司，1998年6月5日取得宁波市工商行政管理局颁发的变更后的企业法人营业执照。2007年4月13日，经银监会批准，本行更名为"宁波银行股份有限公司"。
经营范围： 吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经中国银行业监督管理机构、中国人民银行和国家外汇管理机关批准的其他业务。
