公司名称： 星期六股份有限公司
上市日期： 2009-09-03
创立日期： 2002-07-25
发行价格： 18.00
公司简介： 公司是于2007年7月31日经国家商务部以商资批[2007]1062号文批准,由佛山星期六鞋业有限公司整体变更设立的中外合资股份有限公司。发起人为深圳市星期六投资控股有限公司、Lyone Group Pte.Ltd.、Sure Joyce Limited、深圳市海恒投资有限公司、Avex Rich Development Ltd.、上海迈佳网络科技有限公司,其中深圳市星期六投资控股有限公司持股54.206%、Lyone Group Pte.Ltd.持股34.294%、Sure Joyce Limited持股7.00%、深圳市海恒投资有限公司持股1.875%、Avex Rich Development Ltd.持股1.625%、上海迈佳网络科技有限公司持股1.00%。
经营范围： 生产经营皮鞋、皮革制品(国家有特殊规定的按规定办理)及售后服务。从事鞋类、皮革制品、箱包、皮鞋护理用品、皮革材料、服装、服饰、针纺织品、帽、眼镜、工艺美术品(除金、银制品)、日用百货、日化产品、电子类产品的批发、零售、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。仓储服务;信息技术服务(涉限除外)。制鞋技术的开发、咨询、技术转让及技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
