公司名称： 安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司
上市日期： 2009-09-29
创立日期： 1998-05-15
发行价格： 9.50
公司简介： 公司的前身为芜湖市电器设备厂,芜湖市电器设备厂由芜湖市四山乡秋口村委会出资兴办,属村办企业。是经安徽省人民政府皖府股字[1998]第17号批准证书和安徽省经济体制改革委员会皖体改函[1998]36号文批准,由芜湖市湾里经济开发实业公司、芜湖市电缆桥架厂、束龙胜等222名自然人作为发起人以发起方式设立股份公司。于1998年5月15日在安徽省工商行政管理局登记注册。现《企业法人营业执照》注册号为3400001300030。
经营范围： 软件开发、计算机信息系统集成及技术研发、安全技术防范工程设计、施工,电子与智能化工程施工,电子、机电设备安装,音频、视频设备安装;民航空管工程及机场弱电系统工程施工,设计、安装机房设备,计算机软硬件及外围设备、机械设备、电器设备、通讯设备销售,电气机械及器材制造,工业过程控制及监控系统、计算机应用服务与综合信息网络工程、电子声像工程、各种智能化系统和技术防范工程设计、制造、施工、安装、维修、调试、销售及技术服务;电力工程、建筑工程、市政公用工程、环保工程的设计、施工与项目管理;工程造价咨询、工程信息咨询、电力技术咨询,招投标代理,工程监理,经营本企业自产产品及相关技术的出口和科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及相关技术的进口(国家限定经营或禁止进出口的商品除外),进料加工和“三来一补”。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
