公司名称： 深圳市兆新能源股份有限公司
上市日期： 2008-06-25
创立日期： 1995-12-20
发行价格： 12.56
公司简介： 公司前身环保建材股东彩虹集团、中科招商、华宇投资、兴南投资、深港产学研、东方富海、乔治投资、黄翠绸签订,同意环保建材整体变更设立为股份公司,由环保建材以截止2006年12月31日经审计的净资产人民币65,000,000元按1:1的比例折为65,000,000股(每股面值为人民币1.00元)。各发起人以其在环保建材的权益所对应的净资产投入股份公司,并按1:1的比例折算为其持有股份公司的股份。
经营范围： 一般经营项目:新能源充电设施的投资;新能源光伏发电设施的投资;停车场的投资;新能源汽车的投资;电力储能设备的投资与技术开发;电力储能系统软件的技术开发;防腐、防水、粘胶高分子材料及涂料,汽车尾气净化产品、清洁养护产品、美容美化产品、油品添加剂(不含危险化学品)、制动液产品,气雾剂及日用化学品,精密包装制品(含注塑),生物降解新材料及其制品的技术开发;技术服务、技术转让及销售;商业经营管理。许可经营项目:新能源充电设施、新能源光伏发电设施的建设与运营;停车场的建设与运营;新能源汽车的租赁、运营;电力储能设备的生产与销售;防腐、防水、粘胶高分子材料及涂料,汽车尾气净化产品、清洁养护产品、美容美化产品、油品添加剂(不含危险化学品)、制动液产品,气雾剂及日用化学品,精密包装制品(含注塑),生物降解新材料及其制品的生产;非经营性危险货物运输。
