公司名称： 广州达意隆包装机械股份有限公司
上市日期： 2008-01-30
创立日期： 1998-12-18
发行价格： 4.24
公司简介： 公司前身广州达意隆包装机械有限公司于1998年12月18日在广州市工商行政管理局注册成立。2006年9月1日,达意隆有限公司股东会作出决议,同意达意隆有限公司整体变更为股份有限公司。2006年9月26日,达意隆有限公司全体股东签署,协商一致以广东正中珠江会计师事务所有限公司审计确认的截至2006年6月30日的净资产12,873.68万元为基础,将达意隆有限公司整体变更为股份有限公司。广州达意隆包装机械股份有限公司于2006年12月13日在广州市工商行政管理局注册成立,并领取了注册号为"4401012046398"的。
经营范围： 通用设备制造业:工程和技术研究和试验发展;工程和技术基础科学研究服务;机械技术开发服务;机械零部件加工;塑料加工专用设备制造;包装专用设备制造;电器辅件、配电或控制设备的零件制造;食品、酒、饮料及茶生产专用设备制造;模具制造;通用设备修理;专用设备修理;机械设备租赁;机械技术咨询、交流服务;投资咨询服务;机电设备安装服务;专用设备安装(电梯、锅炉除外);机电设备安装工程专业承包;电力工程设计服务;机械工程设计服务;自有房地产经营活动;商品零售贸易(许可审批类商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);电气设备零售;塑料制品批发;机械配件批发;通用机械设备销售;电气机械设备销售;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;塑料包装箱及容器制造(仅限分支机构经营);肥皂及合成洗涤剂制造(仅限分支机构经营);瓶(罐)装饮用水制造(仅限分支机构经营);茶饮料及其他饮料制造(仅限分支机构经营);碳酸饮料制造(仅限分支机构经营);果菜汁及果菜汁饮料制造(仅限分支机构经营)。
