公司名称： 步步高商业连锁股份有限公司
上市日期： 2008-06-19
创立日期： 2003-12-11
发行价格： 26.08
公司简介： 公司前身系湘潭开源商业有限责任公司,于2003年12月11日在湘潭市工商行政管理局登记成立,2003年12月29日更名为步步高商业连锁有限责任公司。2004年12月6日,经湖南省地方金融证券领导小组办公室(湘金政办函[2004]22号)文件批准,步步高商业连锁有限责任公司依法整体变更为股份有限公司。根据湖南开元有限责任会计师事务所出具的(开元所(2004)内审字第278号),截至2004年6月30日,步步高商业连锁有限责任公司的净资产值为91,079,206元,按1:1的比例折为91,079,206股。公司发起人为湘潭步步高投资集团有限公司(已于2007年8月30日依法整体变更为湘潭步步高投资集团股份有限公司)、北京伟朋创益商务咨询有限责任公司、花垣县金属化工有限责任公司、周韶辉、李晓红,分别持有本公司93.13%、3.05%、0.76%、1.53%、1.53%的股份。
经营范围： 商品零售业连锁经营(具体业务由分支机构经营,涉及到国家法律、法规规定的行政许可项目,凭本企业许可证经营);广告制作、经营;提供商业咨询服务;经营商品和技术的进出口业务(国家法律法规禁止和限制的除外);普通货物运输(不含危险及监控化学品)、仓储保管、商品配送、柜台租赁服务;以下项目限分公司经营:娱乐业、餐饮、药品经营、电影放映、食品生产及加工、摩托车及电动车的销售(限分支机构经营)、首饰零售、废弃资源和废旧材料回收(不含危险废物及放射性废物);农副产品收购、加工及销售;烟草销售;乳制品(含婴幼儿配方乳粉)零售。
