公司名称： 鸿博股份有限公司
上市日期： 2008-05-08
创立日期： 1999-06-15
发行价格： 13.88
公司简介： 公司前身为"福建鸿博印刷有限公司"。2007年3月19日,公司由有限责任公司依法整体变更设立为股份有限公司,2007年3月19日,福建鸿博印刷有限公司以截止2007年1月31日经天健华证中洲(北京)会计师事务所有限公司审计确认的净资产值中的6,000万元折为等额股本6,000万股整体变更为股份有限公司,净资产折合股本后余额转为资本公积;公司注册资本实收为人民币60,000,000元,并向福建省工商行政管理局领取了(注册号为:3500002000958)。
经营范围： 出版物(含内部书刊印刷)、包装装潢印刷品、其他印刷品印刷(含票证、票据印刷)(有效期详见许可证);磁卡、智能卡的研制与加工;热敏纸、UV油墨、印刷设备的销售;皮革证件、铜铝牌匾和不干胶的印刷;对外贸易;对金融业、文化、体育和娱乐业的投资;网络技术开发与服务;文化创意设计与服务;物联网技术开发与服务;利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟币发行);互联网游戏出版、手机游戏出版;彩票设备销售、彩票游戏开发、代理彩票销售。(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)。
