公司名称： 奥维通信股份有限公司
上市日期： 2008-05-12
创立日期： 2000-12-21
发行价格： 8.46
公司简介： 公司前身为沈阳奥维通信技术有限公司,成立于2000年12月21日。2005年9月15日,经辽宁省人民政府辽政[2005]252号文批准,奥维有限整体变更为奥维通信技术股份有限公司,同年9月26日,在沈阳市工商行政管理局办理了变更登记手续,注册资本为6,208.58万元。同年9月29日,奥维通信技术股份有限公司更名为奥维通信股份有限公司。
经营范围： 第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务);通信产品、视频监控设备、广播电视发射设备、无线电发射与接收设备(不含卫星地面接收设备)、仪器仪表、工业自动化控制系统装置制造、电子产品、光电子器件生产及销售、手机研发、生产及销售;计算机软硬件开发、销售,网络系统集成,综合布线;通信工程设计、施工、安装、维护服务;计算机及通讯设备租赁;自有房屋租赁;设计、制作、发布、代理国内外各类广告;通信网络设备维护、维修及技术咨询、技术服务;信息技术咨询服务、物联网技术推广服务;建筑钢结构工程设计、施工;房屋建筑工程施工;金属结构制造;通信系统设备制造;地基基础工程设计、施工;建筑装修装饰工程设计、施工;自营和代理各类商品和技术进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
