公司名称： 安徽江南化工股份有限公司
上市日期： 2008-05-06
创立日期： 2005-12-28
发行价格： 12.60
公司简介： 公司是经安徽省人民政府皖政股[2005]第51号和安徽省人民政府国有资产监督管理委员会(皖国资改革函[2005]600号)文件批准,以安徽省宁国江南化工有限责任公司截至2005年11月30日经审计的净资产额4,033.064万元按1:1的比例折成股份4,033.064万股,整体变更设立的股份有限公司。2005年12月28日,公司在安徽省工商行政管理局注册登记并领取,注册号为3400002400085。
经营范围： 民用爆破器材【乳化炸药(胶状)、粉状乳化炸药、乳化炸药(胶状、现场混装车)、多孔粒状铵油炸药(现场混装车)等】研发、生产、销售;工程爆破设计、施工、爆破技术服务;爆炸合成新材料研发、生产、销售;化工产品及原辅材料(不含危险化学品)生产、销售;危险货物运输;机电设备产品生产、销售(上述项目仅限分支机构经营)。与公司信息化建设相关的信息业务咨询;与公司生产、服务相关的技术业务咨询;自营本公司产品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的产品和技术除外);实业投资。(依法须经批准项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
