公司名称： 山东恒邦冶炼股份有限公司
上市日期： 2008-05-20
创立日期： 1994-02-18
发行价格： 25.98
公司简介： 公司由原牟平县黄金冶炼厂发起、以定向募集方式设立。1997年6月26日,山东省经济体制改革委员会以鲁体改函字[1997]98号(随文颁发鲁政股字[1997]77号《山东省股份有限公司批准证书》)对公司进行了规范确认。
经营范围： 金银冶炼;矿用设备(不含特种设备)制造加工;电器修理;硫酸、液体二氧化硫、3,3―2氯联苯胺盐酸盐、三氧化二砷的生产(许可证至2017年3月7日止);电解铜的生产,电解铜的销售;乙硫氨酯、巯基乙酸钠生产、销售;磷酸一铵、磷酸二铵、复合肥的销售;氧气、氩气、氮气、氮气、铁粉生产及销售;货物及技术的进出口自营与代理业务。以下为各分公司凭分公司许可证和营业执照生产经营:金矿采选,金银冶炼,硫铁矿开采,一类机动车维修,货物运输,成品油零售(以上国家法律法规禁止项目除外,需经许可经营的,须凭许可证经营),贵金属延期交易,金融业务。普通货运、货物专用运输(集装箱);一类机动车维修(大中型货车维修、危险货物运输车辆维修);危险货物运输:有整体爆炸危险的物质和物品、危险废物、无整体爆炸危险的极端不敏感物品、气体、毒性气体、易燃液体、毒性物质、腐蚀性物质、剧毒化学品。
