公司名称： 成都卫士通信息产业股份有限公司
上市日期： 2008-08-11
创立日期： 1998-04-23
发行价格： 12.12
公司简介： 公司系根据成都市经济体制改革委员会成体改(1998)28号《关于同意设立成都卫士通信息产业股份有限公司的批复》批准,由“电子工业部第三十研究所”(后更名为“中国电子科技集团公司第三十研究所”)、“西南通信研究所”和“成都西通开发公司”,以及罗天文等1418名自然人共同发起设立。1998年4月23日,公司在成都市工商行政管理局进行了注册登记。
经营范围： 通信保密与信息安全、信息网络与多媒体终端及系统产品的开发、生产、销售、工程建设(涉及前置审批的批准后方可经营);税控收款机系列产品、金融及贸易结算电子设备、IC卡机具设备、微型计算机系统产品及相关软件等电子信息技术产品的研制、生产、组装、销售、工程集成和技术服务;无线通信系统(不含无线电发射设备)、图像设备、电子设备、电子计算机及外围设备、耗材;电子元器件、专用芯片的研制、生产、销售、工程建设、系统集成及技术咨询与服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
