公司名称： 新华都购物广场股份有限公司
上市日期： 2008-07-31
创立日期： 2007-04-09
发行价格： 12.00
公司简介： 公司是以福建新华都购物广场有限公司截至2006年12月31日经中审审计的净资产(母公司),扣除2006年度利润分配4,404.40万元后剩余净资产8,710.11万元为基础,折股8,008万股,依法整体变更设立的股份有限公司。公司2007年4月9日在厦门市工商行政管理局登记注册,注册号3502001007001。
经营范围： 米、面制品及食用油批发;糕点、糖果及糖批发;果品批发;蔬菜批发;肉、禽、蛋批发;水产品批发;调味品批发(不包括盐的批发);保健食品批发;酒、饮料及茶叶批发;烟草制品批发;其他预包装食品批发;其他散装食品批发;乳制品(含婴幼儿配方奶粉)批发;图书批发;音像制品批发;电子出版物批发;中药批发;百货零售;粮食收购与经营;纺织品、针织品及原料批发;服装批发;鞋帽批发;化妆品及卫生用品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;灯具、装饰物品批发;家用电器批发;文具用品批发;体育用品及器材批发(不含弩);首饰、工艺品及收藏品批发(不含文物);其他文化用品批发;其他家庭用品批发;五金产品批发;计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;其他机械设备及电子产品批发;建筑装饰业;商务信息咨询;会议及展览服务。
