公司名称： 深圳市飞马国际供应链股份有限公司
上市日期： 2008-01-30
创立日期： 1998-07-09
发行价格： 7.79
公司简介： 公司的前身深圳市飞马运输有限公司于1998年7月9日正式成立,根据公司2008年第一次临时股东大会决议,公司办理了变更注册资本和修订的工商变更登记手续,并于2008年4月10日在深圳市工商行政管理局完成工商变更登记。企业注册号由4403011001739调整为440301103280342。公司英文名称由"Shenzhen Flying Horse Supply Chain Co.,Ltd."变更为"Shenzhen Feima International Supply Chain Co.,Ltd."。
经营范围： 一般经营项目:国内商业(不含限制项目);物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口及相关配套业务;接受金融机构委托从事金融外包服务(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);租赁和商务服务业;批发业;供应链管理及相关配套服务;投资兴办实业;计算机软硬件开发。(以上不含法律、政策法规、国务院决定规定禁止的及需前置审批的项目,限制的项目需取得许可后方可经营)。许可经营项目:交通运输业、装卸搬运和其他运输服务业、仓储业。
