公司名称： 奥飞娱乐股份有限公司
上市日期： 2009-09-10
创立日期： 1993-12-17
发行价格： 22.92
公司简介： 公司前身为澄海县奥迪玩具实业有限公司,成立于1993年12月17日,1997年7月31日更名为广东奥迪玩具实业有限公司。奥迪实业以截至2007年4月30日经正中珠江审计的净资产12,840万元为基准,按1.07:1的比例折为12,000万股,整体变更为广东奥飞动漫文化股份有限公司;原奥迪实业的股东作为发起人,按原有比例分别持有股份,原奥迪实业的全部资产、负债、业务及人员都由变更后的股份公司承继。2007年6月27日,股份公司已经汕头市工商行政管理局核准登记,工商注册号为440500000004759号。
经营范围： 制作、复制、发行:广播剧、电视剧、动画片(制作须另申报)、专题、专栏(不含时政新闻类),综艺(广播电视节目制作经营许可证有效期至2017年7月21日);设计、制作、发布、代理国内外各类广告;利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)、动漫产品(网络文化经营许可证有效期限至2017年8月12日);从事投资管理及相关咨询服务;制造、加工、销售:玩具,工艺品(不含金银首饰),数码电子产品,文具用品,塑料制品,五金制品,精密齿轮轮箱,童车,电子游戏机,婴童用品;销售:家用电器,服装,日用百货,化工原料(危险化学品除外),塑料原料。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务,电子产品,体育用品;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
