公司名称： 罗莱生活科技股份有限公司
上市日期： 2009-09-10
创立日期： 2002-05-23
发行价格： 27.16
公司简介： 公司前身系2002年5月23日依法设立的中外合资企业――南通罗莱家居用品有限公司。2007年7月10日经商务部商资批[2007]1054号文件批准,整体变更设立为股份有限公司。2007年7月10日,公司在江苏省南通市工商行政管理局完成工商变更登记手续,并领取了注册号为[企股苏通总字第003720号]的企业法人营业执照。
经营范围： 生产销售家用纺织品、酒店纺织品、鞋帽;批发天然植物纤维编织工艺品、刺绣工艺品、地毯、挂毯、床垫、凉席、服装、日用化学品、玩具、照明用蜡烛和灯芯、厨具、洁具、文具用品、微电脑枕(垫)、电热毯、箱包、家居用品及相关配件、装饰品、工艺品(文物除外)、婴幼儿用品(不含婴幼儿配方奶粉)、灯具、帐篷、家具、化工产品(不含危险化学品)、机电设备、食品、化妆品、墙纸、电子产品、音频视频设备、家用电器、新型电子仪表元器件、计算机嵌入式设备。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
