公司名称： 格林美股份有限公司
上市日期： 2010-01-22
创立日期： 2001-12-28
发行价格： 32.00
公司简介： 公司是以发起设立方式由格林美有限整体变更设立的股份有限公司。2006年12月27日,公司在深圳市工商行政管理局登记注册,领取了注册号为4403011248045的《企业法人营业执照》。本公司发起人为汇丰源、广风投、协迅实业和鑫源兴。
经营范围： 二次资源循环利用技术的研究、开发;生态环境材料、新能源材料、超细粉体材料、光机电精密分析仪器、循环技术的研究、开发及高新技术咨询与服务;投资兴办实业(具体项目另行申报):国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可证后方可经营);普通货运(不含危险品,凭《道路运输经营许可证》经营);超细镍粉、超细钴粉的生产、销售及废旧电池的收集与暂存(由分支机构经营)。塑木型材及铜合金制品的生产、销售及废线路板处理(由分支机构经营);废旧金属、电池厂废料、报废电子产品、废旧家电、报废机电设备及其零部件、废造纸原料、废轻化工原料、废玻璃回收、处置与销售(以上经营项目由分支机构经营);废旧车用动力蓄电池的收集、贮存、处置(以上经营项目由分支机构经营)。
