公司名称： 北京千方科技股份有限公司
上市日期： 2010-03-18
创立日期： 2002-12-20
发行价格： 28.00
公司简介： 公司的前身是北京联信永益科技有限公司,成立于2002年12月20日。科技有限公司以2006年11月30日经审计的净资产51,032,134.74元为基数,按1:1的比例折股,整体变更设立为股份有限公司。2007年5月29日,本公司在北京市工商行政管理局领取注册号为110000005204670的。2014年7月,公司名称由"北京联信永益科技股份有限公司"变更为"北京千方科技股份有限公司"。公司英文名称由"SureKAM Corporation"变更为"China TransInfo Technology Co.,Ltd."。
经营范围： 第二类增值电信业务中的呼叫中心业务和信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2019年09月30日);技术开发;技术推广;技术转让;技术咨询;技术服务;计算机系统服务;数据处理;软件开发;计算机维修;销售计算机、软件及辅助设备、五金、交电、广播电视设备、机械设备、文化用品、金属材料、电子产品、自行开发的产品;货物进出口;技术进出口;代理进出口;专业承包;工程勘察设计;设备租赁;基础软件服务;应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
