公司名称： 北京科锐配电自动化股份有限公司
上市日期： 2010-02-03
创立日期： 2001-05-18
发行价格： 24.00
公司简介： 公司前身科锐有限公司(1993年公司设立时名称为北京科锐创新电力技术有限公司,1997年经北京市工商行政管理局核准公司名称变更为北京科锐配电自动化技术有限公司)于1993年7月17日由北京科锐通用电气公司(后更名为北京电研汇华电气公司)和张汉华、袁钦成、张斌、何大海、刘泽刚、李晓峰、向世隆、尹东、谢慈保、王斌、赵宏羽、胡艳萍、李玉生、田世明、张久格、朱炳荣、周敏和王炬等18名自然人股东共同出资成立。2001年4月25日,经北京市人民政府原经济体制改革办公室京政体改股函(2001)30号批准,北京科锐配电自动化技术有限公司采用整体变更的方式,以截至2000年10月31日经审计的账面净资产7,470万元,按照1:1的折股比例整体变更为北京科锐配电自动化股份有限公司。
经营范围： 输配电及控制设备、电力电子、供用电技术开发、技术服务;新能源、通信技术的技术推广;销售自产产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口;专业承包;电力供应;出租办公用房;制造输配电及控制设备(限分支机构经营);承接单项合同额不超过企业注册资本5倍的110kV及以下送电线路(含电缆工程)和同电压等级变电站工程的施工;380V以下的城市广场、道路、公路、建筑物外立面及公共绿地的照明工程施工(凭资质证经营);电力技术咨询服务;电气机械设备、专用设备、电工器材的销售;电气设备设施的安装、检测、运行维护、维修及技术咨询;电力专业技术服务;合同能源管理服务;电力趸售;电气设备租赁。
