公司名称： 精华制药集团股份有限公司
上市日期： 2010-02-03
创立日期： 1994-01-03
发行价格： 19.80
公司简介： 公司成立于1994年1月3日，系由精华有限整体变更设立,精华有限的前身为由南通市化工医药局主管的全民所有制企业南通中药厂改制设立的南通中诚制药有限公司。南通中诚制药有限公司的前身为南通中药厂。南通中药厂系经通革(1968)字第203号批复批准,成立于1968年的全民所有制企业,主管部门为南通市化学工业局。1990年8月,南通中药厂登记注册资金为422.83万元,主管部门为南通市化工医药局。
经营范围： 生产、加工、销售:原料药[扑米酮、苯巴比妥、吡罗昔康、保泰松、氟尿嘧啶、盐酸苯乙双胍、丙硫氧嘧啶、盐酸奈福泮、左旋多巴、卡比多巴、格鲁米特、氟胞嘧啶、替加氟、联苯双脂、安乃近、安乃近(注射用)、氨基比林、双嘧达莫、维生素B1、硝酸硫胺、非那西丁、磷酸氯喹、碘仿、盐酸格拉司琼];片剂、丸剂、散剂、冲剂、颗粒剂、胶囊剂、注射剂、糖浆剂、煎膏剂、酒剂、滋补保健品、药茶、饮料、口服液,化工医药中间体、包装材料及相关技术的进出口业务;经营本企业生产、科研所需要的原辅料、药材、农副产品(除专营)、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务;化妆品生产销售;开发咨询服务;承办中外合资经营、合作生产及开展“三来一补”业务;汽车货物自运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
