公司名称： 深圳市新纶科技股份有限公司
上市日期： 2010-01-22
创立日期： 2002-12-25
发行价格： 23.00
公司简介： 公司的前身为深圳市新纶科技有限公司。深圳市新纶科技股份有限公司系由新纶有限整体变更设立,公司的发起人为侯毅、张原、刘晓渔、张强和庄裕红五名自然人。
经营范围： 新型材料及其衍生产品的研发;光学胶带、高净化胶带、高净化保护膜、散热膜的制造;显示行业、锂电池行业用功能性薄膜材料及其衍生产品,高分子、高性能复合材料、光学薄膜、功能性薄膜、碳类材料技术及其制品的研发与制造;有机高分子材料及制品的技术开发、销售、售后服务及其他国家商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);洁净技术咨询(不含限制项目);防尘、防静电服装及鞋的生产(生产场地执照另办);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);计算机软件开发(不含限制项目);净化工程设计及安装,纯水工程的设计、施工与咨询;纯水工程设备的生产(由分支机构经营);工程项目的咨询、管理;机电装饰、中央空调、弱电自控、压力容器工程及设备的设计、施工、安装及咨询;实验室设备、家具及通风系统安装;超净清洗;投资兴办实业(具体项目另行申报,具体由分支机构经营);普通货运(道路运输经营许可证有效期至2022年03月7日);销售无纺布制品、日化产品(不含危险化学品)、劳保及防护用品。
