公司名称： 宁波理工环境能源科技股份有限公司
上市日期： 2009-12-18
创立日期： 2000-12-12
发行价格： 40.00
公司简介： 公司系由宁波理工监测设备有限公司整体变更设立。经有限公司股东会表决通过,同意以浙江天健会计师事务所有限公司出具的浙天会审〔2007〕第1685号审计的截至2007年6月30日的净资产52,915,790.48元,按照1.0583:1的折合比例整体变更设立为股份有限公司。变更设立后的股份有限公司的股本总额为5,000万股,每股面值1元,余额2,915,790.48元作为股本溢价记入公司资本公积,各发起人按照其所持有的有限公司的股权比例相应持有股份有限公司的股份。
经营范围： 环境能源监测技术、节能技术的研发、咨询与服务;环境能源监测;环境治理工程设计、施工;环保设施运营维护;新能源项目投资及投资管理;环保设备、节能设备、智能电网监测设备、过程控制监测设备的研发、制造、批发、零售及服务;计算机软件、硬件的研发、批发、零售及服务;信息化工程的设计与施工;自有房屋出租;自营和代理货物及技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物及技术除外;道路普通货运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
