公司名称： 深圳市富安娜家居用品股份有限公司
上市日期： 2009-12-30
创立日期： 1994-08-11
发行价格： 30.00
公司简介： 公司,前身为"深圳富安娜家饰保健用品有限公司"。成立于1994年8月11日。深圳市富安娜家居用品股份有限公司是由富安娜有限公司整体变更设立的股份有限公司。2006年12月22日,深圳市富安娜家居用品股份有限公司在深圳市工商行政管理局办理工商变更登记手续,并领取了注册号为4403011120133的企业法人营业执照。设立之初,注册资本为7,000万元。深圳市富安娜家居用品股份有限公司的发起人为林国芳、陈国红、施建平、柯凡,其中林国芳、陈国红夫妇为主要发起人。
经营范围： 一般经营项目:新型纺织材料及其制品、床上用品、装饰布、衍缝制品及家居用品(不含专营、专控、专卖商品)、厨房设备、家具的销售;日常用品、床垫、纺织品、服装、玩具、灯具、厨房设备、洁具、家具和鞋类的销售;陶瓷制品、水暖器材、卫浴产品、建筑材料、装饰材料的销售、维修及其他国内商业、物资供销业;批发、零售(店铺另行报批)百货;室内装修工程设计与安装(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。灯饰、木门等家居用品的研发、设计、生产、销售;电器、办公家具、五金制品的销售。计算机、光机电一体化产品、LED产品、电子产品、各种设备、装备、机械电子器具及其控制器的软硬件设计、技术开发、技术服务、销售;计算机系统设计;平面及立体设计,网页设计;计算机系统集成;计算机服务与技术咨询;智能网络控制系统设备的设计及安装;网络系统工程的设计与安装。许可经营项目:生产新型纺织材料及其制品、床上用品、装饰布、衍缝制品及家居用品(不含专营、专控、专卖商品)、厨房设备、家具;陶瓷制品、水暖器材、卫浴产品、建筑材料、装饰材料的生产。
