公司名称： 深圳日海通讯技术股份有限公司
上市日期： 2009-12-03
创立日期： 2003-11-14
发行价格： 24.80
公司简介： 公司和日海国际有限公司共同设立中外合资深圳日海通讯技术有限公司,各方均以现金方式出资。2007年5月,日海通讯有限采取整体变更方式设立深圳日海通讯技术股份有限公司。
经营范围： 从事通讯产品的研发,生产经营通讯用配线设备、综合集装架、综合机柜、网络机柜、户外设施、数据中心基础设施系列、模块化数据中心解决方案的配套产品(布线系统、辅助设备、配电系统、温控、节能)及相关集成,并从事上述产品的工程服务(生产仅限分公司经营);合同能源管理,节能系列产品、通信测试设备和通信施工工具、广播通信铁塔及桅杆系列产品、光缆系列产品、基站天线、基站附件、电力电子产品(电源产品、不间断电源(UPS))、无源器件、POI、合路器产品、自动切换开关及监控通讯系统、精密设备环境控制系统及配件(专业恒温恒湿环境控制系统,精密能源控制配电系统、环境监控系统)、连接器、柴油发电机组、低压自动切换和配电系统、电涌保护器、及其配套产品的研发、生产经营、技术咨询服务(生产仅限分公司经营),并从事上述产品的精密仪器、系统和设备的集成、维修、安装、维护及调试;蓄电池的转销;通讯工程安装施工(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);防雷工程施工;钢结构工程安装施工;通信测试软件的技术开发与转让自行开发的技术成果;从事货物及技术进出口业务(不含进口分销及国家专营专控商品);信息系统集成业务及软件开发和技术服务;新能源电动汽车充电类系统设备及配套设备(含硬件及软件产品)的设计、生产、安装、销售和服务;智能门禁和安防系统的产品和软件的应用开发;无线传感产品、无线通讯装置和智能门锁的开发、生产、销售、施工、维护和相关技术咨询服务;房屋租赁。
