公司名称： 巨力索具股份有限公司
上市日期： 2010-01-26
创立日期： 2004-12-07
发行价格： 24.00
公司简介： 公司是经河北省人民政府股份制领导小组办公室(冀股办[2004]45号)的批准,以发起设立方式设立的股份有限公司。2004年12月7日,公司在河北省工商行政管理局注册登记并领取了(注册号:1300002100483),注册资本为26,000万元。公司的发起人为巨力集团有限公司、巨力缆索工程有限公司2家法人单位与杨建忠、杨建国、杨会德、杨子4名自然人。
经营范围： 钢丝绳、钢丝绳索具、钢丝、钢绞线、化纤类索具、捆绑索具、牵引索具、缆绳、链条、链条索具、冶金吊夹具、吊梁、建筑钢拉杆、抽油杆及其接箍、石油钻杆及其接头、桥梁建筑缆索、锻压类索具、桥式、门式、冶金起重机、抓斗、滑车、滑轮、石油吊环、汽车配件、索具制造设备的生产、销售;金属材料及产品的检测(以认可证书核定为准)及检测试验设备研发、制造;预应力工程专业承包(认可资质证书为准);钢铁材料、化纤材料、有色金属材料的销售;货物和技术的进出口业务(国家禁止的除外);桥梁工程专业承包;特种工程专业承包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
