公司名称： 上海新朋实业股份有限公司
上市日期： 2009-12-30
创立日期： 1997-10-30
发行价格： 19.38
公司简介： 公司,前身系上海新朋实业有限公司。上海新朋实业股份有限公司是由原有限公司股东作为发起人,以2007年8月31日经审计的净资产值34,536.79万元为基准,按1:0.6515的折股比例整体变更设立的股份公司。
经营范围： 生产加工汽车关键部件,通信设备及部件、复印机零件、复印机零件、电脑配件、汽摩配件、电动工具、电脑配件、汽摩配件、电动工具、冷冲、塑料冷冲、塑料模具、销售建筑装潢材料、五金交模具、销售建筑装潢材料、五金交电、金属材电、金属材料(除专控)、日用百货、木材、料(除专控)、日用百货、木材、精密金属零精密金属零件、复印机,机械设备租赁,经营件、复印机,机械设备租赁,经营本企业自产本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零械设备、零配件、原辅材料的进口业务(但国配件、原辅材料的进口业务(但国家限定公司家限定公司或禁止进出口的商品及技术除外,或禁止进出口的商品及技术除外,本企业包括本企业包括企业控股的成员企业)。(涉及行企业控股的成员企业)。(涉及行政许可的,政许可的,凭许可证经营)。
