公司名称： 广州海格通信集团股份有限公司
上市日期： 2010-08-31
创立日期： 2007-07-20
发行价格： 38.00
公司简介： 公司由海格有限股东广电集团及杨海洲、赵友永、谢远成、张志强、张招兴等47名自然人股东作为发起人以整体变更方式发起设立的股份有限公司。于2007年7月20日在广州市工商行政管理局登记注册并领取注册号为4401011107056的。
经营范围： 通信系统设备制造;通信终端设备制造;卫星通信技术的研究、开发;频谱监测技术的研究、开发;雷达及配套设备制造;电子元件及组件制造;计算机信息安全设备制造;导航、气象及海洋专用仪器制造;电子、通信与自动控制技术研究、开发;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;软件开发;信息技术咨询服务;雷达、导航与测控系统工程安装服务;通信系统工程服务;计算机网络系统工程服务;雷达、无线电导航设备专业修理;软件批发;电子产品批发;软件零售;通信设备零售;电子元器件零售;电子产品零售;技术进出口;货物进出口(专营专控商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);房屋租赁;商品零售贸易(许可审批类商品除外)。
