公司名称： 浙江闰土股份有限公司
上市日期： 2010-07-06
创立日期： 2004-12-16
发行价格： 31.20
公司简介： 公司是经浙江省人民政府浙政股[2004]第8号文批准,在原浙江闰土化工集团有限公司基础上整体变更设立的股份有限公司,由阮加根、阮加春、阮华林、阮兴祥、徐万福等27名自然人作为发起人。
经营范围： 许可经营项目:保险粉无仓储批发(《中华人民共和国危险化学品经营许可证》有效期至2015年4月25日)。危险化学品生产、储存(范围详见《绍兴市危险化学品生产、储存批准证书》)。无仓储经营危险化学品(范围详见绍市危化经(虞)字【2013】030018《危险化学品经营许可证》,有效期至2016年6月3日)。无仓储批发危险化学品(范围详见绍市安经(爆)字【2014】030068《危险化学品经营许可证》,有效期至2017年9月1日)一般经营项目:染料、颜料、化工助剂(不含化学危险品和易制毒品)、减水剂、塑料制品的生产,化工产品(不含化学危险品和易制毒品)、五金制品、塑料制品的销售,经营进出口业务。(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。)
