公司名称： 凯撒(中国)文化股份有限公司
上市日期： 2010-06-08
创立日期： 1994-12-29
发行价格： 22.00
公司简介： 公司前身凯撒(中国),成立于1994年12月29日,是经国家对外经济贸易合作部外经贸资二函(2002)515号文批准,在凯撒(中国)的基础上以整体变更方式设立的股份有限公司。凯撒(中国)股份有限公司于2002年5月28日获得原对外经济贸易合作部核发的《外商投资企业批准证书》(外经贸资审字[2002]0107号),于2002年8月27日在国家工商行政管理局登记注册。
经营范围： 文化交流活动的组织和策划;多媒体文化产品设计制作;文学剧本创作;影视策划;影视文化技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;自有物业的出租;计算机软硬件的设计、技术开发及销售,网络技术开发、技术咨询,游戏软件的技术开发;生产、加工服装(皮革服装)、服饰、皮鞋、皮帽、皮包;服装、皮鞋、皮帽、皮包的批发、零售(新设店铺应另行报批)、进出口业务(涉及配额许可证管理、专项规定管理的产品按国家有关规定办理)。(以上涉限除外,涉及行业许可管理的凭有效许可经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
