公司名称： 深圳市兆驰股份有限公司
上市日期： 2010-06-10
创立日期： 2005-04-04
发行价格： 30.00
公司简介： 公司前身为深圳市兆驰多媒体有限公司,成立于2005年4月4日,2007年6月整体变更为股份有限公司并更名为深圳市兆驰股份有限公司,2010年6月公司股票在深圳证券交易所中小企业板上市交易。
经营范围： 生产销售数字电视机、数字摄录机、数字录放机、数字电视接收器、DVD机、TFT显示器、LCD显示器、MID产品、平板电脑(不含限制项目);技术咨询服务;软件开发、咨询、维护、测试服务;信息系统集成服务;创意策划服务;代理销售有关传媒、网络的业务及相关服务;投资管理(不含限制项目);国内商业、物资供销业;经营进出口业务(以上不含专营、专控、专卖商品);研发服务;电路设计及测试服务;信息系统服务;设计服务;财务、税收、法律、内部管理咨询服务;企业管理服务;装卸、搬运服务;收派服务;安装服务;转让专利技术和非专利技术;不动产租赁(不含金融租赁业务);销售不动产。(以上内容法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)仓储服务;人力资源服务。
