公司名称： 成都市新筑路桥机械股份有限公司
上市日期： 2010-09-21
创立日期： 2001-03-28
发行价格： 38.00
公司简介： 公司是经四川省人民政府川府函[2001]26号文批准,由新筑有限、新津国投、西安康柏、交大青城、朗明电力、西南交大及自然人赵衡平等7位股东以发起方式设立的股份有限公司。2001年3月28日,公司经四川省工商行政管理局核准登记注册成立,工商注册登记号为5100001813354。
经营范围： 金属桥梁结构及桥梁零件的设计制造;建筑用金属结构、构件的设计制造;橡胶制品的设计制造;铁路机车车辆配件和铁路专用设备及器材、配件的设计制造;环境污染防治专用设备的设计制造;工程设计、工程咨询;环保工程、钢结构工程;交通器材及其他交通运输设备、交通安全及管制专用设备、水资源专用机械制造;商品批发与零售;进出口业;特种专业工程专业承包;城市低地板车辆及配件的设计、制造,租赁及相关领域的技术服务;合成材料制造;塑料制品业;石膏、水泥制品及类似制品制造;输配电及控制设备制造;软件和信息技术服务业;市政公用工程总承包施工;公路工程总承包施工;建筑机电安装工程专业承包施工;公路交通工程专业承包施工;城市轨道交通装备制造;城市轨道交通运输;工程技术;铁路、道路、隧道和桥梁工程建筑;铁路铺轨架梁工程专业承包。(以上项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)
