公司名称： 山东三维石化工程股份有限公司
上市日期： 2010-09-08
创立日期： 1994-11-18
发行价格： 33.93
公司简介： 公司的前身为齐鲁石化胜利炼油厂内设的非独立法人机构:胜利炼油厂设计室,1995年10月19日,更名为齐鲁石化胜利炼油设计院;2004年4月,设计院在吸收参加改制全民职工补偿补助净资产、职工现金出资的基础上改制组建山东三维石化工程有限公司;2007年根据第一次股东大会决议,山东三维石化工程有限公司以2007年10月31日的净资产出资,整体变更为山东三维石化工程股份有限公司。
经营范围： 前置许可经营项目:对外派遣实施境外工程所需的劳务人员(凭对外承包工程资格证书经营)。一般经营项目:国内外工程设计、工程咨询、压力容器设计、压力管道设计、工程总承包、技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、购销与工程项目有关的材料设备、打字、绘图晒图、复印、计算机软件开发与应用,机电设备(不含九座以下乘用车)、自动化仪表的销售及维修,化工产品(不含危险、易制毒化学品)、建筑及装饰材料销售,货物、技术进出口业务(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目要取得许可证后经营)。
