公司名称： 深圳达实智能股份有限公司
上市日期： 2010-06-03
创立日期： 1995-03-17
发行价格： 20.50
公司简介： 公司前身深圳达实自动化工程有限公司领取了国家工商行政管理部门颁发的外商投资企业法人营业执照。经深圳市人民政府深府函[2000]67号和深圳市外商投资局深外资复[2000]B1576号文批准,达实自动化以截至2000年9月30日经天勤会计师事务所审计的净资产3,700万元按1:1的折股比例折为3,700万股股份,整体变更为股份有限公司。
经营范围： 互联网、云计算软件与平台服务,物联网系统研发与应用服务;智慧医疗信息系统研发与集成服务,医疗大数据开发与应用服务,互联网医疗服务,医疗专业系统咨询、设计、集成服务,医疗投资管理;智能交通含轨道交通信号监控系统开发、技术咨询设计、销售与集成服务;智能建筑系统开发与集成、技术咨询设计、机电总包服务;智能卡、智能管控、安防监控等终端设备与软件的研发、销售及应用服务;能源监测与节能服务、合同能源管理服务,新能源技术开发和咨询设计服务,电力销售业务,电力网络增量配电网投资建设服务;相关领域境内及境外工程设计、安装及技术咨询。
