公司名称： 瑞康医药股份有限公司
上市日期： 2011-06-10
创立日期： 2004-09-21
发行价格： 20.00
公司简介： 公司系由山东瑞康药品配送有限公司整体变更设立。2009年11月15日,根据瑞康配送董事会决议及,瑞康配送以截至2009年10月31日经审计的净资产折股,依法整体变更设立为股份有限公司。2009年12月15日,公司领取了山东省工商行政管理局颁发,公司的发起人为瑞康配送整体变更前的全体股东,包括韩旭先生、张仁华女士、TB Nature Limited和青岛睿华方略医药咨询服务有限公司。
经营范围： 中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品(含疫苗)、精神药品、麻醉药品、蛋白同化制剂、肽类激素、医疗用毒性药品、罂粟壳、药品类易制毒化学品的批发;Ⅱ、Ⅲ类医疗器械的批发和零售;常温保存保健食品及日用品销售;健身器械、化妆品、消毒液的批发;药品的仓储、配送;普通货运;普通货运(冷藏保鲜);医用织物的生产加工、租赁、销售及洗涤配送;玻璃仪器、化工产品(不含危险化学品)、化学试剂(不含危险化学品)的批发;预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)的批发;医疗器械租赁和技术服务;仓储服务(国家专项规定除外);经济贸易咨询;电子产品的销售;医疗设备维修保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,有效期以许可证为准)
