公司名称： 比亚迪股份有限公司
上市日期： 2011-06-30
创立日期： 1995-02-10
发行价格： 18.00
公司简介： 公司的前身深圳市比亚迪实业有限公司成立于1995年2月10日。经原国家经贸委《关于同意设立比亚迪股份有限公司的批复》(国经贸企改[2002]153号)以及《关于同意比亚迪股份有限公司调整股本结构的复函》(国经贸厅企改函[2002]348号)批准,深圳市比亚迪实业有限公司收购深圳市比亚迪锂电池有限公司后以截至2002年4月30日经审计的净资产390,868,003元为基准折合股本共计390,000,000股,于2002年6月11日变更设立本公司,并于7月31日在香港联交所主板上市。
经营范围： 锂离子电池以及其他电池、充电器、电子产品、仪器仪表、柔性线路板、五金制品、液晶显示器、手机零配件、模具、塑胶制品及其相关附件的生产、销售;货物及技术进出口(不含进口分销);3D眼镜、GPS导航产品的研发、生产及销售;作为比亚迪汽车有限公司比亚迪品牌乘用车、电动车的总经销商,从事上述品牌的乘用车、电动车及其零部件的营销、批发和出口,提供售后服务;电池管理系统、换流柜、逆变柜/器、汇流箱、开关柜、储能机组的销售;不动产租赁业;生产经营汽车零部件、电动车零部件、车用装饰材料、汽车模具及其相关附件、汽车电子装置(不含国家专营、专控、专卖商品);轨道交通车辆、工程机械、各类机电设备、电子设备及零部件、电子电气件的研发、设计、制造、维保、销售、租赁与售后服务;轨道交通信号系统、通信及综合监控系统与设备的设计、制造及销售;轨道梁、柱的设计、制造、安装;道路桥梁、车站建筑的设计、施工;轨道交通项目的总承包;轨道交通项目的建设经营、开发、运营和综合利用;信息与技术咨询、技术服务;实业投资与管理;资产管理;广告业务;自有物业管理。
