公司名称： 成都云图控股股份有限公司
上市日期： 2011-01-18
创立日期： 1995-08-31
发行价格： 33.88
公司简介： 公司,成立于1995年8月31日,之后经过历次股权转让并更名为成都市新都化工(集团)有限公司。2005年6月20日,经四川省人民政府以川府函[2005]118号文批复,成都市新都化工(集团)有限公司以经评估后的净资产11,658.57万元人民币为基准,按1:0.999951508比例整体变更设立为成都市新都化工股份有限公司。
经营范围： 控股公司服务;研发、生产复混肥料、复合肥料、掺混肥料(BB肥)、缓控释肥料、有机-无机复混肥料、水溶性肥料、微生物肥料、各种作物专用肥料、新型肥料;销售肥料、土壤调理剂及相关原材料;从事上述产品的进出口业务;网上批发、零售:预包装食品兼散装食品;销售:化肥、化工产品(不含危险品)、农机、机械设备、五金交电、电子产品、文体用品、照相器材、计算机软硬件及辅助设备、化妆品、卫生用品、纺织品、日用品、家具、金银珠宝首饰、蔬菜、花卉、装饰材料、通讯设备、建筑材料、工艺品、钟表眼镜、玩具、不再分装的种子、汽车及摩托车配件、仪器仪表、卫生洁具、陶瓷制品;批发:摩托车;货物进出口、技术进出口;摄影服务;仓储服务(不含危险品);劳务服务;经济信息咨询;计算机网络技术开发;计算机设备安装及售后服务;软件技术开发、咨询、转让及服务;计算机软件开发与设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
