公司名称： 广东群兴玩具股份有限公司
上市日期： 2011-04-22
创立日期： 1996-09-02
发行价格： 20.00
公司简介： 公司由广东群兴玩具实业有限公司整体变更设立。2010年1月8日,经广东群兴玩具实业有限公司全体股东一致同意,以截至2009年11月30日经大华德律审计的净资产人民币128,939,663.01元为基础,按照1:0.78的比例折为10,000万股,各股东以其所持广东群兴玩具实业有限公司比例对应的净资产出资,认购相应比例的股份,整体变更设立广东群兴玩具股份有限公司。
经营范围： 生产、加工、销售;玩具,塑料制品,五金制品;动漫软件设计、开发、制作;童车、手推车、婴儿床、学步车、三轮车、婴儿车、行李车、自行车、电动车、摇篮车、摇椅、儿童摇床;废旧塑料回收、加工;货物进出口、技术进出口;对高新科技项目、文化产业项目、教育产业项目、体育产业项目、文化休闲娱乐服务业的投资;对软件业、金融业、租赁和商务服务业的投资;工业产品设计,多媒体和动漫技术的研发,电子信息技术的应用和开发;房屋(物业)租赁、机械设备租赁、仪器仪表租赁(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。
