公司名称： 天广中茂股份有限公司
上市日期： 2010-11-23
创立日期： 1986-07-21
发行价格： 20.19
公司简介： 公司前身为成立于1986年7月21日的集体企业南安县城关水暖材料厂(于1989年6月22日更名为"南安县柳城消防器材厂",1993南安县改为县级市后自动更名为"南安市柳城消防器材厂",并于1996年8月23日更名为"福建省天广集团公司")。2002年12月13日,根据上述甄别结果,并经南安市乡镇企业局批准,福建省天广集团公司的企业性质由集体所有制企业变更为有限责任公司,并更名为福建省天广消防器材有限公司。2007年6月29日,福建省天广消防器材有限公司召开股东会,审议通过了;2007年7月4日,公司全体股东共同签订,同意将福建省天广消防器材有限公司整体变更为股份有限公司。
经营范围： 消防设备及器材,耐火材料制品,D1级第一类压力容器,D2级第二类低、中压容器,A2级安全阀的制造;消防设施工程、建筑工程、建筑装修装饰工程的设计、施工;园艺作物、食用菌种植;对外贸易;网上贸易代理;道路货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
