公司名称： 安徽省司尔特肥业股份有限公司
上市日期： 2011-01-18
创立日期： 1997-11-05
发行价格： 26.00
公司简介： 公司系由有限公司整体变更设立。有限公司成立于1997年11月5日,由中化化肥公司、安徽省农资公司、宁国市农资公司共同出资组建。经2007年9月15日有限公司2007年第五次股东会决议和2007年9月30日公司创立大会暨第一次股东大会决议批准,以经众环会计师事务所审计的截至2007年8月31日净资产124,262,421.23元为基数,按照1:0.8853的比例折合11,000.00万元股本,有限公司整体变更为安徽省司尔特肥业股份有限公司。2011年1月18日,公司股票在深圳证券交易所挂牌交易。
经营范围： 复合肥料、专用肥料及水溶肥料研发、生产和销售,硫酸、磷酸一铵、磷酸二铵、硫酸钾、合成氨、碳铵及副盐酸、铁粉、磷石膏的生产、加工和销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营化肥、农地膜、农机具的购销业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;设计、制作、发布本企业形象及产品广告;硫铁矿、高岭土的开采、加工和销售(其中:硫铁矿、高岭土的开采、加工由分公司经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
