公司名称： 骅威文化股份有限公司
上市日期： 2010-11-17
创立日期： 1997-08-26
发行价格： 29.00
公司简介： 公司系由广东骅威玩具工艺(集团)有限公司依法整体变更设立的股份有限公司。
经营范围： 对高新科技项目、文化产业项目、文化休闲娱乐服务业的投资;工业产品设计,多媒体和动漫技术的研发,电子信息技术的应用和开发;游戏软件的技术开发;广播剧,电视剧,动画片(制作须另申报),专题、专栏(不含时政新闻类),综艺的制作、复制、发行(广播电视节目制作经营许可证有效期至2017年3月10日);影视广告制作;电影发行;增值电信业务;文化活动策划;设计、制造和销售:模型、工艺品(不含金银饰品)、五金制品、塑胶制品;销售:家用电器、服装、箱包、皮革制品、文体用品及器材、日用百货;食品经营(由分支机构经营)。文化娱乐经纪代理;投资兴办实业;受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券产权管理等业务);投资顾问(不含限制项目);受托管理股权投资基金、对未上市企业进行股权投资、开展股权投资和企业上市咨询业务(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金资金开展投资活动,不得从事公开募集基金管理业务);货物进出口、技术进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
