公司名称： 广州珠江钢琴集团股份有限公司
上市日期： 2012-05-30
创立日期： 1987-10-10
发行价格： 13.50
公司简介： 公司是经广州市国资委(穗国资批[2008]90号)批准,以珠江钢琴有限截至2008年6月30日经审计的账面净资产按1.53848972517:1的比例折股整体变更设立的股份有限公司。
经营范围： 一般经营项目:西乐器制造;电子乐器制造;其他乐器及零件制造;乐器批发;电子产品批发;工艺品批发;其他文化娱乐用品批发;乐器零售;电子产品零售;工艺美术品零售;木制、塑料、皮革日用品零售;货物进出口;技术进出口;音乐辅导服务;表演艺术辅导服务;文化艺术资讯服务;工程和技术基础科学研究服务;工程和技术研究和试验发展;乐器维修、调试;锯材加工;木片加工;单板加工;其他木材加工;胶合板制造;纤维板制造;刨花板制造;其他人造板制造;木制容器制造;软木制品及其他木制品制造;民间工艺品制造;花画工艺品制造;天然植物纤维编织工艺品制造;人造纤维编制工艺品制造;音响设备制造;舞台灯光、音响设备安装服务。许可经营项目:网络音乐服务;网上视频服务;网上电影服务。
