公司名称： 成都红旗连锁股份有限公司
上市日期： 2012-09-05
创立日期： 2000-06-22
发行价格： 18.76
公司简介： 公司前身为成都红旗连锁有限公司,成立于2000年6月22日。
经营范围： 批发与零售业。票务服务。房屋租赁。广告、代居民收水电费及其他费用。仓储、配送(除国家限制项目);家务服务;摄影冲洗服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;销售医疗器械(仅限一类和二类中不涉及行政许可的项目);在互联网上销售商品。零售:烟、酒(凭许可证在有效期内经营);第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和移动网信息服务)(凭许可证在有效期内经营)。代理销售福利彩票。以下范围限分支机构凭许可证在有效期内经营:打字、复印;零售国内图书期刊;茶座;中餐不含加工外卖,含凉菜;零售中成药、化学药制剂、生物制品(不含预防性生物制品)、生化药品(限分支机构药品专柜并在规定品种范围内经营);冷热饮品制售;小吃(不含凉菜、裱花蛋糕、生食海产品、鲜榨果蔬汁);客房、住宿。(以上经营范围国家法律、行政法规、国务院决定限制或禁止的除外),商务服务;预包装食品(含冷冻冷藏食品)销售,散装食品(冷冻冷藏食品)销售,保健食品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品销售,热食类食品、冷食类食品、生食类食品、糕点类食品、自制饮品制售,货物专用运输(冷藏保鲜)、普通货运。
