公司名称： 沈阳远大智能工业集团股份有限公司
上市日期： 2012-07-17
创立日期： 2001-09-24
发行价格： 8.00
公司简介： 公司前身为沈阳博林特电梯有限公司,成立于2001年9月24日。2010年11月9日,沈阳博林特电梯有限公司以截至2010年9月30日经审计的净资产值393,346,932.94元为折股基数,以1:0.5908的折股比例折为股本232,378,941元,余额160,967,991.94元计入资本公积,整体变更设立沈阳博林特电梯股份有限公司,并在沈阳市工商行政管理局办理完成工商登记,注册号为210100400011712。
经营范围： 电梯、自动扶梯、自动人行道、立体车库及配件、永磁同步电机、曳引机及调频调压曳引系统、机器人、自动旋转门、擦窗机、自动车库、电控柜、建筑机械设备加工、制造、设计、安装、改造及维修服务;金属板材的钣金、粉末静电喷涂、氟碳漆、丙烯酸漆静电喷涂、陶瓷漆喷涂、木纹转印加工及电梯配套、楼房装饰工程设计;电梯自动化系统及低压电器、计算机软硬件、工业过程控制设备、电机及拖动系统的技术开发、制造、加工;中央空调及相关备件、单体空调及相关备件设计,安装,改造及维修;空调用风管的加工及安装;轻体楼板、集成式板房、钢结构、钢结构板房、简易楼宇的生产、加工、制造、设计、安装、改造及维修。节能环保设备及智能控制系统设计、生产、安装;清洁能源技术及智能控制系统开发,清洁能源设备及智能控制系统设计、生产、安装;电力设备设计、生产、安装。凡涉及国家限制或需行业主管部门审批的,需国家或行业主管部门审批后方可生产经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
