公司名称： 摩登大道时尚集团股份有限公司
上市日期： 2012-02-28
创立日期： 2002-07-18
发行价格： 27.80
公司简介： 公司系由伊狮路公司整体变更设立的股份有限公司。2008年12月6日,伊狮路公司全体股东签署,协商一致以经正中珠江审计确认的截至2008年11月30日的账面净资产88,016,703.81元为基础,按1:0.8521的比例,折为7,500万股,将伊狮路公司整体变更为股份有限公司。同日,伊狮路公司股东会做出决议,同意伊狮路公司整体变更设立股份公司并更名为广州卡奴迪路服饰股份有限公司。
经营范围： 一般经营项目:软件服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);网络技术的研究、开发;软件开发;信息系统集成服务;互联网商品销售(许可审批类商品除外);互联网商品零售(许可审批类商品除外);时装设计服务;包装装潢设计服务;饰物装饰设计服务;模型设计服务;美术图案设计服务;家具设计服务;针织或钩针编织物织造;针织或钩针编织品制造;机织服装制造;针织或钩针编织服装制造;服饰制造;皮革服装制造;皮箱、包(袋)制造;皮手套及皮装饰制品制造;其他皮革制品制造;毛皮服装加工;其他毛皮制品加工;羽毛(绒)加工;羽毛(绒)制品加工;纺织面料鞋制造;皮鞋制造;其他制鞋业;珠宝首饰及有关物品制造;化妆品制造;香料、香精制造;纺织品、针织品及原料批发;服装批发;鞋帽批发;化妆品及卫生用品批发;清洁用品批发;日用器皿及日用杂货批发;陶瓷、玻璃器皿批发;钟表批发;眼镜批发;箱、包批发;家具批发;家居饰品批发;文具用品批发;钻石饰品批发;其他文化娱乐用品批发;皮革及皮革制品批发;树脂及树脂制品批发;商品批发贸易(许可审批类商品除外);包装材料的销售;百货零售(食品零售除外);日用杂品综合零售;纺织品及针织品零售;服装零售;鞋帽零售;化妆品及卫生用品零售;钟表、眼镜零售;箱、包零售;陶瓷、玻璃器皿零售;清扫、清洗日用品零售;日用灯具零售;木制、塑料、皮革日用品零售;小饰物、小礼品零售;礼品鲜花零售;文具用品零售;体育用品及器材零售;钻石首饰零售;工艺美术品零售;玩具零售;望远镜零售;电子产品零售;灯具零售;家具零售;木质装饰材料零售;陶瓷装饰材料零售;金属装饰材料零售;树脂及树脂制品零售;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;物业管理;自有房地产经营活动;房屋租赁;场地租赁(不含仓储)。许可经营项目:物联网服务;互联网金融信息服务(根据国家规定需要审批的,获得审批后方可经营)。
