公司名称： 广东德联集团股份有限公司
上市日期： 2012-03-27
创立日期： 1992-01-24
发行价格： 17.00
公司简介： 公司前身南海申联化工实业公司成立于1992年1月24日,1993年1月14日,南海申联化工实业公司更名为南海市申联实业公司。2001年3月1日,南海市申联实业公司更名为南海市申联化工实业有限公司。2003年7月25日,南海市申联化工实业有限公司更名为广东德联化工集团有限公司。2009年3月26日,广东德联化工集团有限公司整体变更为广东德联集团股份有限公司。
经营范围： 批发、零售:化工原料及产品、汽车零部件、配件及汽车用品、制动液、制冷剂(危险化学品及剧毒品除外);加工、制造:防冻液、制动液、动力转向油、齿轮油、润滑油、燃油添加剂(柴油添加剂、汽油添加剂,重油添加剂、机油添加剂)、阻尼垫;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限制公司经营和国家禁止进出口的商品除外;不单列贸易方式)。汽车维修,汽车零部件安装,汽车保养及美容装饰业务,及上述相关的连锁经营和业务咨询。
