公司名称： 华西能源工业股份有限公司
上市日期： 2011-11-11
创立日期： 2004-05-18
发行价格： 17.00
公司简介： 公司系经2007年10月29日创立大会暨第一次股东大会决议通过,以华西能源工业集团有限公司(前身为自贡东方锅炉工业集团有限公司)截至2007年9月30日经审计的账面净资产31,678.47万元,按2.88:1的比例折股整体变更而设立。
经营范围： 普通货运(在许可证核定范围及有效期内经营)。锅炉辅机、燃烧器及环保设备、钢结构、机械设备、吹灰器及管路系统的设计、制造、改造及销售;石油化工容器、轻工机械、电器机械、机组配套安装;专业生产耐火材料、耐磨材料、耐压材料、自控装置、电站阀门及电磁产品;工矿设备租赁、闲置设备调剂、边角余料的加工及销售;锅炉及压力容器安装、改造、维修;压力管道安装,无损检测服务;仓储、物流;自营对外进出口贸易;电力工程施工总承包,市政公用工程总承包(凭资质证书经营);对外承包工程(在资格证书核定范围内经营),电站锅炉、工业锅炉、特种锅炉制造、销售,压力容器设计、制造,垃圾焚烧发电、生物质能发电、太阳能光伏发电、风力发电、火力发电项目的专业化开发、投资、建设、运营、维护、培训和咨询。施工劳务承包、施工机具租赁、公路工程施工总承包(以上经营范围不含国家法律、法规规定需办理前置审批或许可的项目)
