公司名称： 浙江卫星石化股份有限公司
上市日期： 2011-12-28
创立日期： 2005-08-03
发行价格： 40.00
公司简介： 公司系由浙江卫星丙烯酸制造有限公司整体变更设立的外商投资股份有限公司。2010年8月18日,浙江省商务厅下发(浙商务资函[2010]294号),2010年8月19日,公司取得浙江省人民政府颁发的(商外资浙府资字[2005]00725号)。2010年9月9日,公司在嘉兴市工商行政管理局变更登记,名称为浙江卫星石化股份有限公司。
经营范围： 丙烯酸、丙烯酸甲酯、丙烯酸乙酯、丙烯酸正丁酯、丙烯酸异辛酯、丙烯酸聚合物、丙烯酸及酯类重组分、织物涂层胶(以上产品凭有效的《嘉兴市危险化学品生产、储存批准证书》生产)、高吸水性树脂、喷水(汽)织机防水浆料、小雪胶片的生产;丙烷、丁烷、丙烯、聚丙烯、甲醇、乙醇、丁醇、异丁醇、2-辛醇、对苯二酚、对羟基苯甲醚、甲苯、苯乙烯、醋酸乙烯、甲基磺酸、对甲苯磺酸、过硫酸铵、过硫酸钠、水合肼、液碱、甲基丙烯酸甲酯、化工机械设备、零配件、辅材料的批发及其进出口业务、分包装业务。以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品。
