公司名称： 奥瑞金包装股份有限公司
上市日期： 2012-10-11
创立日期： 1997-05-14
发行价格： 21.60
公司简介： 公司系由北京奥瑞金新美制罐有限公司整体变更设立。2010年12月27日,公司前身奥瑞金新美召开董事会,决定以经普华永道中天会计师事务所有限公司北京分所审计的截至2010年11月30日的净资产499,995,621.40元为基础,折股为23,000万股,整体变更设立为股份有限公司,净资产超过股本总额的部分计入资本公积,各发起人按照其所持有的有限公司的股权比例相应持有股份有限公司的股份。
经营范围： 生产金属容器、玻璃容器、吹塑容器;以下项目限分支机构经营:生产覆膜铁产品;从事节能技术和资源再生技术的开发应用;并应用该技术设计金属容器、玻璃容器、吹塑容器;从事覆膜铁产品的研发及销售;销售自产产品(涉及特殊行业项目经政府相关部门批准后方可实施);道路货物运输;货物进出口;技术进出口;代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;道路货物运输以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
