公司名称： 众信旅游集团股份有限公司
上市日期： 2014-01-23
创立日期： 1992-08-11
发行价格： 23.15
公司简介： 公司系由众信有限以经北京中证天通会计师事务所有限公司审计的(京中证鄂审二审字[2008]1007号)截至2008年3月31日的账面净资产值34,178,228.61元折股整体变更为北京众信国际旅行社股份有限公司,折合股本2,400万股,剩余10,178,228.61元计入资本公积。整体变更设立股份公司前后各发起人持股比例保持不变。
经营范围： 入境旅游业务;国内旅游业务;出境旅游业务;保险兼业代理;因特网信息服务业务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容);图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品零售、网上销售(出版物经营许可证有效期至2022年4月30日);民用航空运输销售代理;承办展览展示活动;会议服务;销售纺织品、服装、日用品、文化用品、体育用品及器材、家用电器、电子产品、五金、家具、室内装饰材料;组织文化艺术交流(演出除外);企业营销及形象策划;公关活动策划;技术开发;软件开发;电脑图文设计、制作;设计、制作、代理、发布广告;翻译服务;摄影扩印服务;汽车租赁;计算机及通讯设备租赁;投资咨询;房地产信息咨询(房地产经纪除外);经济贸易咨询。
