公司名称： 深圳市易尚展示股份有限公司
上市日期： 2015-04-24
创立日期： 2004-04-28
发行价格： 10.48
公司简介： 公司前身为深圳市洲际展览技术有限公司成立于2004年4月28日。
经营范围： 一般经营项目:品牌展示策划、设计、推广服务;商业空间展示设计及建设;工程装饰、装修及工程施工;承办展览展示;数字多媒体的研发与应用;展览展示新材料的研发、推广应用;从事广告业务;国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);兴办实业(具体项目另行申报);创意产品设计、开发、销售;三维体验服务;3D打印服务;3D打印产品销售;信息系统集成服务;信息技术咨询、技术服务;计算机软件设计、应用、销售、技术开发、技术咨询、技术服务;集成电路设计、制造、应用、销售、技术服务;网络技术的研究、开发;3D数据处理和存储服务;3D数字内容服务(不含限制项目);虚拟现实技术研发、应用;数字动漫制作;游戏软件设计制作。许可经营项目:展览展示道具的研发加工;展示及显示设备研发生产、数字多媒体的研发与应用、光电仪器研发生产;普通货运。数字化扫描成像服务以及相关设备研发、生产、销售。
