公司名称： 深圳市奇信建设集团股份有限公司
上市日期： 2015-12-22
创立日期： 1995-05-12
发行价格： 13.31
公司简介： 公司前身深圳市奇信装饰设计工程有限公司成立,2007年5月8日更名为深圳市奇信建设集团有限公司,2011年9月28日,整体变更设立为股份有限公司,名称由深圳市奇信建设集团有限公司变更为深圳市奇信建设集团股份有限公司。
经营范围： 建筑装修装饰工程专业承包壹级;建筑装饰专项工程设计甲级;建筑幕墙工程专业承包壹级;建筑幕墙工程设计专项甲级;建筑机电安装工程专业承包壹级;电子与智能化工程专业承包壹级;消防设施工程专业承包贰级;消防设施工程设计专项乙级;钢结构工程专业承包、城市园林绿化(凭资质证书经营);承包境外建筑装修装饰、建筑幕墙、建筑智能化工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;建筑材料、装饰材料、消防器材及装饰灯具的购销;从事货物、技术进出口业务(不含分销、国家专营专控商品);太阳能、光伏设备安装工程(凭建设部门颁发的相关资质证书经营)。对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员(按《对外承包工程资格证书》经营)。
