公司名称： 中矿资源勘探股份有限公司
上市日期： 2014-12-30
创立日期： 1999-06-02
发行价格： 7.57
公司简介： 公司前身"北京凯富源地质勘查有限公司"成立于1999年6月2日,2000年10月17日更名为"北京凯富源建设工程有限公司",2002年9月2日更名为"北京中矿建设工程有限公司",2008年2月4日整体变更并更名为"中矿资源勘探股份有限公司"。
经营范围： 固体矿产勘查、开发;勘查工程施工;区域地质、水文地质、工程地质、环境地质和遥感地质调查;地质测绘;工程地质勘察、岩土工程勘察、设计、治理、监测;水文地质勘察及钻井;承担国内外房屋建筑工程、有色工业及其它工业、能源、交通、公用建设项目的施工总承包;基础设施项目的投资与承建;装饰工程、园林工程的设计与施工;矿业管理、为矿山企业提供采矿委托管理和咨询服务;实业投资;矿业投资;专业承包;货物进出口、技术进出口、代理进出口;工程技术研究与开发、技术服务和信息咨询;地质灾害治理工程设计、施工;承包境外地基与基础工程和境内国际招标工程及工程所需的设备、材料进出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;建筑材料及其他非金属矿物制品、建筑用金属制品、工具、建筑工程机械和钻探机械的生产与销售;物业管理(含出租写字间)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
