公司名称： 新疆天顺供应链股份有限公司
上市日期： 2016-05-30
创立日期： 2008-12-10
发行价格： 7.70
公司简介： 公司是由新疆天顺物流有限公司和自然人王普宇发起设立的。2008年11月28日,天顺股份召开创立大会,并审议通过了,2008年12月10日,新疆天顺供应链股份有限公司正式成立,并领取了注册号为650000048000010的营业执照。
经营范围： 许可经营项目:(具体经营项目和期限以有关部门的批准文件或颁发的行政许可证书为准):道路普通货物运输,大型物件运输(二类),大型物件运输(四类),国际道路普通货物运输;道路货运站(场)经营;煤炭批发。一般经营项目:(国家法律、法规规定有专项审批的项目除外;需取得专项审批待取得有关部门的批准文件或颁发的行政许可证书后方可经营,具体经营项目期限以有关部门的批准文件和颁发的行政许可证为准):铁路、公路货物运输代理;装卸、搬运服务;国内劳务输出;国际货运代理;物流园管理服务;仓储服务;综合物流服务;供应链管理及相关配套服务;停车服务;过磅服务;物流配送服务;货运信息、商务信息咨询;货物与技术的进出口业务;化工原料(危险化学品除外),焦炭,矿产品,铁精粉,生铁,化肥,建材,金属制品的销售;工程机械租赁,房屋租赁;油田物资,石油制品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
