公司名称： 深圳赛格股份有限公司
上市日期： 1996-12-26
创立日期： 1996-07-16
发行价格： 0.00
公司简介： 公司系根据中华人民共和国公司法的有关规定,经深圳市及国家有关部门批准,以深圳市赛格集团有限公司作为独家发起人并采用公开募集方式设立的股份有限公司,于1996年7月16日成立,领取深司字N16886号企业法人营业执照,注册号为4403011014290,并获国家和深圳证券管理部门批准B股于1996年7月、A股于1996年12月在深圳证券交易所挂牌上市。
经营范围： 投资电子电器产品、电子化工、计算机、兴办实业、电子信息系统、网络软件、仓储运输、贸易、酒店、物业买卖、租赁业务和其他第三产业、经营与管理电子专业市场以及国内商业。经营电子商务;互联网技术开发;从事广告业务;信息服务业务(仅限互联网信息服务);提供互联网上网服务场所;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品;食品销售;餐饮服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动。儿童产业链项目的投资及经营,儿童游乐设备租赁服务;游乐场经营及服务(限分支经营);餐饮服务(限分支经营);展览展示服务;企业管理咨询;投资管理;教育咨询;预包装食品兼散装食品、乳制品(含婴幼儿配方奶粉)批发零售(限分支经营);文化用品、工艺礼品、玩具、童装、电子产品、工艺品、日用百货销售;摄影服务;新能源的技术开发,制造、销售碲化镉太阳能电池组件产品,光伏发电和光伏一体化建筑工程总承包。碲化镉薄膜太阳能电池组件的技术开发,技术服务,投资建设光伏电站、承接建筑一体化光伏幕墙工程;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
