公司名称： 重庆长安汽车股份有限公司
上市日期： 1997-06-10
创立日期： 1996-10-31
发行价格： 0.00
公司简介： 公司由长安汽车有限责任公司(已更名为长安汽车(集团)有限责任公司)作为独家发起人,以募集方式设立;公司于1996年10月31日在重庆市工商行政管理局注册登记,取得营业执照。公司于1996年9月28日经中国证券监督管理委员会批准,首次向境外投资人发行以外币认购并且在境内上市的境内上市外资股25000万股,于1996年11月8日在深圳证券交易所上市;公司于1997年5月19日经中国证监会批准,首次向境内社会公众发行人民币普通股12000万股,于1997年6月10日在深圳证券交易所上市。
经营范围： 汽车(含轿车),汽车发动机系列产品,配套零部件,模具,工具的开发,制造,销售,机械安装工程,科技咨询服务,自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外),开发、生产、销售计算机软件、硬件产品,计算机应用技术咨询、培训,计算机网络系统设计、安装、维护(法律法规规定须前置许可或审批的业务除外),代办电信公司委托的电信业务。
