公司名称： 江苏金通灵流体机械科技股份有限公司
上市日期： 2010-06-25
创立日期： 1993-04-09
发行价格： 28.20
公司简介： 公司系由江苏金通灵风机有限公司以截至2008年4月30日经审计的净资产84,091,142.97元为基础,按1:0.713511529折为股份6,000万股,整体变更为股份有限公司。本公司设立时的发起人为季伟先生、季维东先生、徐焕俊先生、欧阳能先生、曹鸿山先生、孙勇军先生、陆锦林先生等38名自然人。公司名称由"江苏金通灵风机股份有限公司"变更为"江苏金通灵流体机械科技股份有限公司",英文名称由"JiangSu Jin Tong Ling Fans Co.,Ltd."变为"JiangSu Jin Tong Ling Fluid Machinery Technology Co.,Ltd.",自2011年5月16日起启用新的公司名称。
经营范围： 许可经营项目:无;一般经营项目:大型工业离心鼓风机、通风机,轴流鼓风机、通风机,多级离心鼓风机,单级高速离心鼓风机,节能型离心空气压缩机,消声器,各种风机配件、汽轮机、燃气轮机的制造、加工、销售及相关技术咨询、技术服务(制造、加工另设分支机构经营),并从事进口空气悬浮离心鼓风机、燃气轮机代理销售业务;经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料、技术以及空气悬浮离心鼓风机、燃气轮机的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
