公司名称： 易联众信息技术股份有限公司
上市日期： 2010-07-28
创立日期： 2000-07-14
发行价格： 19.80
公司简介： 公司的前身系2000年7月14日设立的厦门实达信息系统集成有限公司。2009年6月,公司以2009年4月30日经审计的账面净资产73,629,998.45元为基准,按照1:0.8692的折股比例折股,以整体变更方式设立为股份有限公司。2009年6月29日,核准登记的企业名称变更为易联众信息技术股份有限公司。
经营范围： 研发、设计和生产智能卡、银行卡;销售智能卡;开发、生产计算机软件、硬件、应用系统集成、网络通信产品,提供相关的技术咨询、技术培训及技术服务;网络工程、综合布线;从事技术、货物进出口,但国家限定公司经营或禁止进口的商品和技术除外(不含境内分销);商务信息咨询;档案处理及档案电子化服务;第一类医疗器械批发;第一类医疗器械零售;第二类医疗器械批发;第三类医疗器械批发;第二医疗器械零售;第三类医疗器械零售;医疗诊断、监护及医疗设备制造;其他医疗设备及器械制造(仅限其分支机构代为加工);卫生材料及医药用品制造(仅限其分支机构代为加工);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);互联网接入及相关服务(不含网吧);软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字内容服务;呼叫中心(不含需经许可审批的项目);其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);其他机械设备及电子产品批发;新材料技术推广服务;计算机、软件及辅助设备批发;计算机、软件及辅助设备零售;通信设备零售;其他电子产品零售;节能技术推广服务;通讯及广播电视设备批发;互联网销售;对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);投资管理(法律、法规另有规定除外);资产管理(法律、法规另有规定除外);投资咨询(法律、法规另有规定除外);企业管理咨询;投咨管理咨询(法律、法规另有规定除外);融资租赁业务、租赁业务、向国内外购买租赁财产、租赁财产的残值处理及维修、租赁交易咨询和担保、经审批部门批准的其他融资租赁业务;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司或禁止进出口的商品及技术除外;其他未列明电信业务;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);包装装潢及其他印刷;装订及印刷相关服务。
