公司名称： 北京神州泰岳软件股份有限公司
上市日期： 2009-10-30
创立日期： 2001-05-18
发行价格： 58.00
公司简介： 公司前身北京神州泰岳软件有限公司成立于2001年5月18日。2002年5月1日,泰岳软件股东会表决通过,以截至2002年4月30日经审计的净资产为基数,按照1:1的比例折股,整体变更设立为股份有限公司。2002年5月27日,北京市人民政府经济体制改革办公室出具京政体改股函[2002]7号文批准了泰岳软件的上述整体改制方案。2002年5月27日,北京京都会计师事务所有限公司出具北京京都验字〔2002〕第0025号,审验确认,2002年6月3日,公司在北京市工商行政管理局注册登记并取得。
经营范围： 计算机网络综合管理及网络系统集成、通讯设备技术开发、技术服务、技术转让、技术培训;电子信息技术咨询(中介除外);委托生产通讯设备;销售计算机网络软硬件产品、通讯设备、家用电器、电子产品、安全技术防范产品;电子信息技术系统工程设计;通讯设备售后服务;技术进出口、代理进出口、货物进出口;第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务、互联网数据中心业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
