公司名称： 沈阳新松机器人自动化股份有限公司
上市日期： 2009-10-30
创立日期： 2000-04-30
发行价格： 39.80
公司简介： 公司是经辽宁省人民政府辽政[2000]84号文批准,由沈阳自动化所作为主发起人,联合沈阳市火炬高新技术产业开发中心、辽宁科发实业公司、辽宁科技成果转化公司、中国科学院沈阳分院等四家法人以及王天然、张念哲、曲道奎、胡炳德等四位自然人共同出资发起设立的股份有限公司。
经营范围： 机器人与自动化装备、自动化立体仓库及仓储物流设备、机械电子设备、大型自动化系统与生产线开发、制造、工程安装;信息技术与网络系统设计、开发、技术咨询、服务、转让;计算机机械电子设备及配件销售,自营和代理货物及技术进出口(国家禁止的不得经营,限制的品种办理许可证后方可经营),海洋自动化装备、油田自动化装备、激光技术及装备、低压成套开关和控制设备开发、制造、工程安装,公路、隧道、轨道交通综合监控系统、建筑智能化及机电工程设计、制造、工程安装,智能机电及信息产品设计、制造、租赁、销售,光电技术及产品开发、制造、销售,公共服务机器人设计、制造、销售;安防工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
