公司名称： 深圳市赛为智能股份有限公司
上市日期： 2010-01-20
创立日期： 1997-02-27
发行价格： 22.00
公司简介： 公司是根据《公司法》,由深圳市赛为智能有限公司整体变更设立的股份有限公司。2008年8月27日,本公司在深圳市工商行政管理局登记注册,领取了企业法人营业执照。
经营范围： 一般经营项目:兴办实业(具体项目另行申报);计算机软件技术开发;工业及智能大厦自动化工程设计,调试及安装;进出口业务(按深贸进准字第[2001]0571号文办理);计算机软件的销售;照明设计;城市及道路照明工程专业承包(按建筑企业B2204044030502-4/2号资质证书规定经营);机电设备安装工程专业承包叁级;电子工程专业承包叁级;计算机系统集成;轨道交通控制系统、信号系统及控制设备和软件、通信产品及其配件的开发、安装、调试、销售;社会公共安全设备、交通工程设备设计、技术开发、产品销售及安装;自动售检票系统、乘客信息显示系统、综合安防系统、门禁系统、综合监控系统设备、软件的设计、销售及安装;轨道交通计算机集成系统开发;信息咨询;数据库及计算机网络服务;通信工程及技术服务;通信工程总承包,电信工程专业承包;承包境外通信信息网络建设工程和境内国际招标工程(凭相关主管部门颁发的资质证书经营),国内贸易(不含专营、专卖、专控商品)。许可经营项目:加工、组装智能照明节电器、LED灯;互联网信息服务业务(不含限制项目);网络培训服务;从事生产线设备数字化改造及生产控制箱。
