公司名称： 湖北回天新材料股份有限公司
上市日期： 2010-01-08
创立日期： 1998-09-03
发行价格： 36.40
公司简介： 公司系经湖北省体改委鄂体改[1998]162号文件批准,襄樊回天胶粘有限责任公司整体改制,由原有限公司股东章锋等14名自然人将有限公司经评估后净资产2,086.68万元及李群投入的40万元现金作为出资,共同发起设立的股份公司。湖北回天胶业股份有限公司于1998年9月3日取得了湖北省工商行政管理局颁发的注册号为4200001000702的企业法人营业执照。2014年4月21日,公司中文名称由"湖北回天胶业股份有限公司"变更为"湖北回天新材料股份有限公司",英文名称由"Hubei Huitian Adhesive Enterprise Co.,Ltd."变更为"Hubei Huitian New Materials Co.,Ltd."。
经营范围： 胶粘剂、汽车制动液、原子灰、液压油、润滑油、润滑脂的生产与销售;润滑剂、制冷剂、清洗剂等专项化学制品及相关使用设备、精细化工产品的研究与开发及销售(不含危险化学品和国家禁止经营的化学品);商品及技术进出口业务(不含国家限制或禁止的商品和技术进出口)。
