公司名称： 广州阳普医疗科技股份有限公司
上市日期： 2009-12-25
创立日期： 1996-08-19
发行价格： 25.00
公司简介： 公司是由广州阳普医疗用品有限公司整体变更设立的股份有限公司,阳普医疗用品是于1996年8月19日在广州市工商局登记注册的有限公司。2007年10月29日,经广州市工商局核准,阳普医疗用品整体变更为广州阳普医疗科技股份有限公司,取得。
经营范围： 医疗设备租赁服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);技术进出口;非许可类医疗器械经营(即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械”,包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械);房屋租赁;医疗设备维修;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);货物进出口(专营专控商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);企业总部管理;单位后勤管理服务(涉及许可经营的项目除外);资产管理(不含许可审批项目);营养健康咨询服务;能源技术咨询服务;化妆品及卫生用品零售;化妆品及卫生用品批发;卫生盥洗设备及用具批发;普通劳动防护用品制造;投资咨询服务;企业自有资金投资;投资管理服务;医疗实验室设备和器具制造;许可类医疗器械经营(即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”,包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械)。
