公司名称： 河南汉威电子股份有限公司
上市日期： 2009-10-30
创立日期： 2009-12-04
发行价格： 27.00
公司简介： 公司是由任红军、钟超等三十八名自然人,以公司前身汉威有限截至2007年12月31日经审计的净资产41,418,723.70元(其中41,000,000.00元按1:1折股,418,723.70元作为资本公积)作为出资整体变更设立的股份有限公司。
经营范围： 研究、开发、生产、销售电子传感器;电子监控技术开发;研究、开发、生产、销售检测仪器及控制系统、机械电器设备、防爆电气系列产品、个体防护装备系列产品、警用装备系列产品;智能交通和安防监控系统的研发、设计、施工和销售;提供技术转让、技术服务、技术咨询;计算机软件开发与销售;计算机网络工程施工;防爆设备安装工程施工(以上凭资质证经营);经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外;房屋租赁。研究、开发、生产、销售消费电子类产品。节能设备、能源计量设备的开发、销售、技术服务。建筑智能化工程咨询、设计、施工。合同能源管理。(上述范围涉及法律法规规定应经审批方可经营的项目,凭有效许可证核定的范围经营,未获审批前不得经营)。
