公司名称： 北京立思辰科技股份有限公司
上市日期： 2009-10-30
创立日期： 1999-01-08
发行价格： 18.00
公司简介： 公司前身为北京立思辰办公设备有限公司创立于1999年1月8日,2007年,公司改制设立北京立思辰科技股份有限公司。2007年12月10日,北京立思辰科技股份有限公司整体变更为股份有限公司。本公司变更设立时共有发起人十九名,其中包括十八名自然人和一名法人,分别为:池燕明、马郁、商华忠、朱文生、张昱、邓晓、彭小勇、刘辉、杜大成、唐华、林开涛、王利、刘晓宁、华婷、张旭光、郝刚、蔡屹立、乔坤和高新投资。
经营范围： 技术开发;技术咨询;技术服务;技术培训;技术推广;技术转让;应用软件服务;影像通信及计算机系统集成;销售、租赁、维修数码办公设备、通信设备、计算机软硬件及外部设备;教育咨询;计算机系统服务;基础软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
