公司名称： 西安通源石油科技股份有限公司
上市日期： 2011-01-13
创立日期： 1995-06-15
发行价格： 51.10
公司简介： 公司的前身为西安市通源石油科技产业有限责任公司,于1995年6月15日经西安市工商行政管理局核准,由张曦和张廷汉共同投资设立。
经营范围： 许可经营项目:设计施工;民用爆炸物品销售(工业炸药、工业雷管、索类火工品、油气井用器材、民用推进剂);使用、销售Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ类密封放射源,乙级非密封放射性物质工作场所;普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。一般经营项目:石油、天然气勘探开发领域中钻井、测井、录井、压裂和井下作业;天然气井、油水井不压井带压作业(不含压力管道的安装维修);石油勘探开发设备及器材、天然气勘探开发设备及器材的开发、研制、生产、销售及技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;计算机软硬件研制、服务与销售及技术服务;对高新技术项目的投资(限公司自有资产投资、依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);货物和技术的进出口经营(国家限制和禁止的货物和技术除外);机械产品销售代理、机械设备租赁、房屋租赁、建筑工程施工、国际货物运输代理。(以上经营范围除国家专控及前置许可项目)
