公司名称： 深圳雷曼光电科技股份有限公司
上市日期： 2011-01-13
创立日期： 2004-07-21
发行价格： 38.00
公司简介： 公司于2004年7月15日经深圳市南山区经济贸易局“深外资南复[2004]0166号”文件批准,由深圳市圣得光电科技有限公司与香港耀丽国际有限公司共同出资组建,于2004年7月21日向深圳市工商行政管理局工商注册登记并领取企业法人营业执照,营业执照号码为440301501130760。
经营范围： 一般经营项目:节能环保工程,节能工程的设计,节能技术咨询与评估;照明工程、城市亮化工程、景观工程的咨询、设计、安装、维护;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目需取得许可后方可经营);节能技术服务(不含限制项目);设备租赁(不配备操作人员的机械设备租赁,不包括金融租赁活动);能源管理;从事经营广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的,另行办理审批登记后方可经营);足球联赛商务资源开发;体育广告和传播媒体经营;体育赛事开发及承办。许可经营项目:研发、生产经营高品级发光二极管及LED显示、照明及其他应用产品。
