公司名称： 山西振东制药股份有限公司
上市日期： 2011-01-07
创立日期： 1995-11-15
发行价格： 38.80
公司简介： 公司前身为山西金晶药业有限公司。1995年11月8日经长治县计划委员会长县计工字[1995]第53号文件《关于成立D山西金晶药业有限责任公司‖的批复》批准设立,并于1995年11月15日取得山西省长治县工商行政管理局核发注册号为F11087273-1企业法人营业执照。公司原注册资本500.18万元,股东以货币资金出资。出资额已经长治县审计事务所验证确认。
经营范围： 原料药(甘草酸二胺、帕米磷酸二钠、美司钠)、抗肿瘤类原料药(比卡鲁胺、盐酸伊立替康、盐酸托泊替康、盐酸尼莫司汀、盐酸吉西他滨、雷替曲赛、奥沙利铂、依西美坦、卡莫氟、来曲唑、盐酸米托蒽醌、异环磷酰胺、硫酸长春地辛)、小容量注射剂(含抗肿瘤药)、冻干粉针剂(含抗肿瘤药)、片剂(含抗肿瘤药)、硬胶囊剂(含抗肿瘤药)、颗粒剂、散剂、中药提取生产制造。消杀剂系列产品、保健品(仅限分支机构经营)、卫生用品销售;新药品开发(仅限研究);对外贸易(本企业经营产品所需的进出口业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
