公司名称： 深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司
上市日期： 2011-02-15
创立日期： 1998-04-29
发行价格： 21.90
公司简介： 公司是中国商业服务第一股(股票代码:300178),是国家商务部首批"商贸服务典型企业",国家科技部"现代服务业创新发展示范企业",国家级高新技术企业。腾邦国际通过遍布全球的服务网络,为客户提供专业商业服务解决方案,业务涵盖机票、酒店、差旅管理、金融服务四大板块。15年来腾邦国际苦练内功,赢得国内外投资机构的一致青睐,成为"中国最具投资潜质创新企业"之一,多国政要曾先后到腾邦国际考察。腾邦国际正沿着既定战略加速布局,以世界商业服务巨头为目标,打造名副其实的高端商业服务民族品牌。
经营范围： 经营国际、国内航线或香港、澳门、台湾地区的航空客运销售代理业务(危险品除外);酒店订房服务;会务策划;经济信息咨询(不含限制项目);旅游资讯、旅游产品、及旅游工艺品的购销;计算机软硬件、多媒体和网络系统的设计、技术开发;互联网信息服务;保险兼业代理业务;经营进出口业务(按深贸进准字第[2001]0117号经营);火车票销售代理;股权投资;商旅管理服务。
