公司名称： 厦门乾照光电股份有限公司
上市日期： 2010-08-12
创立日期： 2006-02-21
发行价格： 45.00
公司简介： 公司成立于2006年2月21日,原系由自然人邓电明、王维勇、文孟莉、叶孙义、郑顺炎共同出资设立的有限责任公司,初始注册资本为人民币1,500万元。根据公司2009年3月1日股东决议,同意将公司整体变更为外商投资股份有限公司,公司更名为现名。本公司于2009年3月24日取得厦门市外商投资局下发的"厦外资制[2009]166号"文,同意公司依法整体变更设立为外商投资股份有限公司,2014年外资股东减持全部股份,公司变更为内资股份有限公司。
经营范围： 光电子器件及其他电子器件制造;集成电路制造;半导体分立器件制造;电子元件及组件制造;照明灯具制造;电光源制造;灯用电器附件及其他照明器具制造;光伏设备及元器件制造;工程和技术研究和试验发展;其他电子产品零售;信息技术咨询服务;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;自有房地产经营活动。
