公司名称： 晨光生物科技集团股份有限公司
上市日期： 2010-11-05
创立日期： 2000-04-12
发行价格： 30.00
公司简介： 公司前身为成立于2000年4月12日的河北省曲周县晨光天然色素有限公司。2003年12月,公司名称变更为河北晨光天然色素有限公司;2008年5月,公司名称变更为晨光天然色素集团有限公司。2009年8月16日,整体变更设立晨光生物科技集团股份有限公司。
经营范围： 食品添加剂:红米红、甜菜红、茶多酚、甜菊糖苷、叶黄素、辣椒红、姜黄、姜黄素、番茄红、辣椒油树脂,叶黄素酯,绿咖啡豆提取物,虾青素,菊粉,食品用香精,食品用香料,复配食品添加剂,调味料(调味油),单一饲料“畜禽用果渣”,着色剂(I)辣椒红、天然叶黄素(源自万寿菊)的生产及销售。收购色素原料,技术引进及转让,自营和代理各类商品和技术的进出口(但国家限定或禁止进出口的商品和技术除外);生产、销售、安装:植物油加工设备、天然植物色素萃取设备、环保设备、石油化工设备(特种设备除外);环保工程;钢结构制作。以下限分公司经营:辣椒红、甜菜红、姜黄素检测服务;辣椒处理、粉碎、磨粉、造粒;辣椒红的生产和销售;红米红、甜菊糖苷、红曲米、甜菜红萃取、调配包装,食用植物油(半精炼、全精炼)、食用植物油(全精炼)(分装)、棉籽油、葡萄籽油、玉米油、红花籽油、大豆油(分装)、葵花籽油、分提棕榈油、食用调和油;棉短绒、棉壳、黑米渣、脱酚棉籽蛋白、酸化油、棉子糖、醋酸棉酚、棉籽蛋白肽的生产及销售;棉籽粕的采购和销售;棉籽收购、加工及销售;发酵用棉籽蛋白粉、豆饼(粕)粉、玉米蛋白粉、花生饼粉。食品用包装容器的生产、销售。
