公司名称： 厦门市美亚柏科信息股份有限公司
上市日期： 2011-03-16
创立日期： 1999-09-22
发行价格： 40.00
公司简介： 公司成立于1999年9月22日,成立时注册资本为人民币50万元。2009年9月17日,经有限公司股东会决议通过,以截至2009年8月31日经天健光华(北京)会计师事务所有限公司(现为天健正信会计事务所有限公司)审计的母公司净资产额55,275,985.13元,折合股本4,000万股,其余净资产15,275,985.13元计入资本公积。2009年9月22日,厦门市工商行政管理局核准了股份公司的整体变更设立。
经营范围： 信息系统集成服务;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);电子出版物批发;电子出版物零售;网吧活动;软件开发;信息技术咨询服务;计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;计算机、软件及辅助设备零售;通信设备零售;数字内容服务;数据处理和存储服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);互联网接入及相关服务(不含网吧);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;计算机及通讯设备租赁;经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产(网吧活动仅限分支机构经营)。
