公司名称： 恒泰艾普集团股份有限公司
上市日期： 2011-01-07
创立日期： 2005-03-29
发行价格： 57.00
公司简介： 公司是由北京恒泰艾普石油勘探开发技术有限公司整体改制设立的股份有限公司,于2009年3月23日取得北京市工商行政管理局核发的企业法人营业执照。
经营范围： 为石油和天然气开采提供服务;石油天然气勘探技术、石油天然气设备、仪器仪表技术开发、技术培训、技术服务、技术转让、技术咨询;计算机系统服务;软件开发;软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心,PUE值在1.5以下的云计算数据中心除外);工程勘察设计;污水处理及其再生利用;销售石油天然气设备、仪器仪表、计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备;租赁石油天然气软件及硬件设备、仪器仪表;出租办公用房、出租商业用房;出租厂房;货物进出口、技术进出口、代理进出口。销售燃料油、润滑油、化工产品、橡胶制品、矿石、金属制品、焦炭、机电设备及配件、机械设备及配件、五金交电、建筑材料、装潢材料、针纺织品、日用品、体育用品、文化用品、家具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
