公司名称： 上海汉得信息技术股份有限公司
上市日期： 2011-02-01
创立日期： 2002-07-15
发行价格： 25.32
公司简介： 公司是由上海汉得信息技术有限公司依法整体变更设立的外商投资股份有限公司,以截至2009年10月31日账面净资产140,356,794.09元为基准,按照1:0.6108的折股比例整体变更设立的外商投资股份有限公司。并于2010年2月26日在上海市工商行政管理局登记注册,取得注册号为"310000400308460(市局)"的。公司发起人为:上海迪宣投资管理有限公司、上海得逸投资管理有限公司、上海得帆投资管理有限公司、上海得拓投资管理有限公司、上海得竞投资管理有限公司、Inspire EastInvestments Limited和The China Fund,INC.。
经营范围： 研究、开发和生产计算机软件、信息系统和网络产品,从事信息系统和数据管理系统的安装以及信息系统的集成,提供技术开发、咨询服务以及与该服务相关的客户支援服务,提供整体企业信息解决方案,销售公司自产产品,从事货物及技术的进出口业务,代理记账。(涉及许可经营的凭许可证经营)。
