公司名称： 博爱新开源制药股份有限公司
上市日期： 2010-08-25
创立日期： 2003-03-13
发行价格： 30.00
公司简介： 公司是由博爱新开源制药有限公司整体变更而来。新开源有限是2003年2月28日经博爱县人民政府博政文(2003)10号文批准,由博爱县开源精细化工厂等四家法人单位和20位自然人组建而成,初始注册资本800万元,其中博爱县开源精细化工厂以实物入股50万元,占总股份的6.25%;新联谊(天津)国际工贸有限公司以现金入股200万元,占总股份的25%;晋城中嘉煤炭实业有限公司以现金入股300万元,占总股份的37.50%;山西新联友滤材有限公司以现金入股107万元,占总股份的13.375%;张东风等20位自然人以现金入股143万元,占总股份的17.875%。
经营范围： 生产:药用辅料、原材料(聚维酮碘)、粘合剂、食品添加剂(不溶性聚乙烯聚吡咯烷酮);聚乙烯吡咯烷酮系列产品、乙烯基甲醚/马来酸酐聚合物(工业级,按照许可证核定的有效期限经营)。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
