公司名称： 广东安居宝数码科技股份有限公司
上市日期： 2011-01-07
创立日期： 2004-12-29
发行价格： 49.00
公司简介： 公司,前身是2004年12月29日经广州市工商行政管理局核准成立的广州市安居宝数码科技有限公司。2009年3月5日,广州市安居宝数码科技有限公司依法整体变更为广东安居宝数码科技股份有限公司。2011年1月7日,广东安居宝数码科技股份有限公司在深圳证券交易所创业板上市,证券代码为300155。
经营范围： 电子、通信与自动控制技术研究、开发;电子工程设计服务;安全智能卡类设备和系统制造;安全系统监控服务;电子元件及组件制造;电子自动化工程安装服务;计算机应用电子设备制造;智能化安装工程服务;信息系统集成服务;监控系统工程安装服务;楼宇设备自控系统工程服务;机械式停车场设备制造;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;软件开发;软件服务;通信设施安装工程服务;通信系统工程服务;停车场经营。网络游戏服务;跨地区增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准)。物业管理;场地租赁(不含仓储);房地产中介服务;建筑物电力系统、自来水系统、排水系统安装;机电设备安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;汽车租赁;家庭服务;办公服务;办公设备耗材批发;办公设备批发;办公设备耗材零售,路牌、路标、广告牌安装施工;广告业;饰物装饰设计服务,室内装饰设计服务,家具设计服务;木质家具制造,竹、藤家具制造,金属家具制造,塑料家具制造,其他家具制造。
