公司名称： 天舟文化股份有限公司
上市日期： 2010-12-15
创立日期： 2003-08-18
发行价格： 21.88
公司简介： 公司原名湖南天舟科教文化股份有限公司,是由原湖南天舟科教文化拓展有限公司整体变更的股份有限公司。湖南天舟科教文化拓展有限公司于2003年8月18日在湖南省工商行政管理局登记成立。
经营范围： 中国内地已正式出版的图书内容的网络(含手机网络)传播;其他文化娱乐用品、电子产品、办公用品、书报刊、音像制品及电子出版物批发;图书互联网销售;文具用品、工艺品、多媒体系统、学生公寓床、学生铁床、文件柜、黑板、教学仪器、电控教学实训设备、塑料跑道、触摸屏、液晶显示屏、文化用品、办公用品、家具、体育用品及器材、纸制品、玩具、乐器、钢木课桌椅、玻璃钢餐桌椅、塑料课桌椅、办公桌椅、餐桌椅的销售;游艺娱乐用品、望远镜零售;书刊项目的设计、策划;版权服务;著作权代理;商标服务;信息系统集成服务;软件服务;软件开发;软件技术转让;软件技术服务;数据处理和存储服务;数字内容服务;移动互联网研发和维护;电子商务平台的开发建设;果蔬仓储管理信息系统集成;心理咨询服务(不含医疗门诊);教育咨询服务;信息技术咨询服务;互联网信息服务、金融信息咨询(不得从事金融业务);以自有资产进行教育投资,教育投资管理(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);商业活动的策划;文化活动的组织与策划;体育活动的组织与策划;学术交流活动的组织;培训活动的组织;商业活动的组织;导向标识设计;导向标识制作;广告设计;广告制作服务、发布服务;自有房地产经营活动;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
