公司名称： 量子高科(中国)生物股份有限公司
上市日期： 2010-12-22
创立日期： 2000-01-26
发行价格： 28.00
公司简介： 公司前身为江门市江山生物工程有限公司。江山生物公司是经广东省江门市对外经济贸易委员会"江经贸资批字[2000]12号"批准,由量子高科集团有限公司和江门市江海区江山食品生化有限公司于2000年1月出资组建的有限责任公司。
经营范围： 保健食品(国内保健食品批准证书范围内产品)的研发、生产、销售及技术转让;低聚果糖、低聚半乳糖、调味料(固态、液体)、饮料、蜂产品、茶叶及相关制品、糖果制品、其他食品等预包装食品、新食品原料、特殊膳食食品、食品添加剂及酶制剂、医药辅料、饲料添加剂的研发、生产、销售;医药技术研发、技术咨询和技术转让;生物技术的开发和转让;研发、销售包装材料;健康管理服务(不含医疗服务)、咨询、生物健康技术开发;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、产品、仪器仪表、机械设备、零配件及相关技术的进出口业务;批发、零售:预包装食品、乳制品、保健食品、化妆品、日用品、保健仪器、检测仪器、理疗仪器;资产租赁。(以上经营范围涉及前置审批的项目凭相关许可证核准的经营范围经营,未取得前置许可证的不得经营。上述经营范围不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请。)
