公司名称： 重庆梅安森科技股份有限公司
上市日期： 2011-11-02
创立日期： 2003-05-21
发行价格： 26.00
公司简介： 公司是由重庆梅安森科技发展有限责任公司整体变更设立的股份有限公司。2010年2月2日,公司在重庆市工商行政管理局完成设立登记,领取了渝高注册号500901000006054的,注册资本4,400万元。
经营范围： 计算机软件开发,计算机网络技术开发,计算机系统服务,计算机硬件、电子电器设备、自动化仪器仪表、通用设备、矿山专用设备、建材(不含危险化学品)的开发、制造、销售、技术咨询及技术服务,通讯设备(不含卫星地面发射和接收设备)的制造、销售及技术服务,安防监控系统的设计、开发、制造、销售、安装、维修、技术咨询及技术服务,环境监测专用仪器仪表的设计、技术开发、制造、销售、安装、维修、技术咨询及技术服务,承接环境治理业务(凭资质证书执业),社会公共安全设备及器材的研究、技术开发、制造、销售、技术咨询及技术服务,对信息系统、安全仪器仪表装置进行检测,货物进出口、技术进出口,从事建筑相关业务(凭资质证书执业),销售五金,销售钢材,防爆电气设备的安装、维护、修理业务,机电设备安装工程专业承包(凭资质证书执业)。(以上经营范围法律、法规禁止经营的,不得经营,法律、法规、国务院规定需经审批的,未获审批前,不得经营)。
