公司名称： 兴源环境科技股份有限公司
上市日期： 2011-09-27
创立日期： 1992-07-15
发行价格： 26.00
公司简介： 公司前身为杭州兴源过滤机有限公司,成立于1992年7月15日。2009年5月29日,杭州兴源过滤机有限公司股东会作出决议,同意将公司类型由有限责任公司整体变更为股份有限公司。2009年6月26日,召开创立大会,由杭州兴源过滤机有限公司原股东发起,以经中汇会计师事务所有限公司审计的2009年5月31日净资产39,995,702.21元折合成股本36,000,000股,其余3,995,702.21元计入资本公积,整体变更设立杭州兴源过滤科技股份有限公司。
经营范围： 水处理设施及工程、环境治理设施及工程、市政设施及工程的设计、规划、投资、建设及运营管理,江河湖库疏浚、堤坝修筑及加固,流域治理,生态湿地修复;环境污染防治工程、生态工程、工业节能工程的施工,土壤修复、生态修复技术的研发、咨询及推广应用;过滤机及其配件的制造,环保设备系统集成,技术开发,机电安装;自动化控制系统、智能控制系统、环保监测系统集成,从事进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
