公司名称： 江苏三六五网络股份有限公司
上市日期： 2012-03-15
创立日期： 2006-01-17
发行价格： 34.00
公司简介： 公司前身为江苏三六五网络有限公司,成立于2006年1月17日。2009年5月20日,经有限公司股东会决议,江苏三六五网络有限公司由原股东发起,以经华普天健高商会计师事务所(北京)有限公司审计的截至2009年3月31日的净资产57,212,309.48元为基数,折合为股本4,000万股,江苏三六五网络有限公司整体变更设立为股份有限公司。华普天健高商会计师事务所(北京)有限公司对本次整体变更进行了审验,并出具了会验字(2009)3815号。2009年9月2日,本公司在江苏省工商行政管理局依法办理了工商变更登记,取得了注册号为320000000056365的营业执照。
经营范围： 许可经营项目:第二类增值电信业务中的因特网信息服务业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)。一般经营项目:网站建设与网页设计服务;软件开发、销售;互联网信息咨询,数据处理与存储服务,信息技术服务、房地产中介服务,人才培训(不含国家统一认可的职业证书类培训),投资咨询;设计、制作、发布路牌、灯箱、印刷品、礼品广告,代理自制广告;室内外装饰工程设计、施工;工程监理;商务信息咨询;建材销售;展览展示服务;电子产品销售。
