公司名称： 北京易华录信息技术股份有限公司
上市日期： 2011-05-05
创立日期： 2001-04-30
发行价格： 30.46
公司简介： 公司前身为2001年4月30日成立的北京易华录信息技术有限公司。2008年9月17日,国务院国资委出具(国资产权[2008]1105号),批准同意北京易华录信息技术有限公司整体变更为股份有限公司,发起人为中国华录集团有限公司和林拥军等28位自然人。2008年9月28日,公司在北京市工商行政管理局注册登记,取得了注册号为110108002679615的。
经营范围： 技术研发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;承接计算机信息系统集成;计算机系统服务;交通智能化工程及产品研发、生产和销售;销售智能交通相关软、硬件及外围设备、通讯设备并提供售后服务;智能交通系统服务、信息服务、数据处理;工程管理服务;智能交通项目设计、规划、咨询、培训;基础软件、应用软件、公共软件及其他软件的服务;工业控制与自动化;通讯工程;智能楼宇工程建设及管理服务;施工总承包;专业承包;劳务分包;安全技术防范工程的设计、施工、维护;货物进出口、技术进出口、代理进出口;应急通信车、大型应急指挥车改装;互联网信息服务业务,第二类增值电信业务中的信息服务业务。
