公司名称： 新天科技股份有限公司
上市日期： 2011-08-31
创立日期： 2000-11-02
发行价格： 21.90
公司简介： 公司是由河南新天科技有限公司以截至2010年4月30日,经审计的账面净资产整体变更发起设立的股份有限公司。2010年6月8日经郑州工商局核准,公司完成工商变更登记并领取了注册号为410199000001720的。
经营范围： 开发、研制、生产、销售、检测、维修:电子仪器仪表、电子元器件、计算机外部设备及软件、高低压配电设备、节水设备、节电设备、智能卡产品及软件、智能灌溉设备、机井灌溉控制装置、高低压灌溉成套设备、水文、水资源、环保、气象仪器仪表;水利水电工程施工;计算机系统集成;计算机网络工程;建筑智能化工程设计与施工;数据处理、云计算;地理信息系统工程;互联网信息服务;测绘服务;玻璃钢制品、管材的生产与销售;农田水利灌溉设计与施工;喷灌滴灌设备的生产、安装和销售;房屋租赁。(上述国家有专项规定除外);经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
