公司名称： 苏州电器科学研究院股份有限公司
上市日期： 2011-05-11
创立日期： 1997-04-14
发行价格： 76.00
公司简介： 公司是由苏州电器科学研究院有限公司(前身分别有"苏州苏检电器科学研究院有限公司"、"苏州新区电器技术研究有限公司"、"苏州高新技术产业开发区电器技术研究所")整体变更设立的股份有限公司。2009年7月,以截至2009年6月30日经江苏天衡会计师事务所有限公司审计的净资产117,594,481.46元为基准,按照1:0.1701的比例折合为2,000万股,整体变更设立苏州电器科学研究院股份有限公司。公司于2009年7月29日领取了江苏省苏州工商行政管理局核发的注册号为320512000064821的,注册资本为2,000万元。
经营范围： 开展各类发电设备、输变电设备、机电设备、高低压电器元件、高低压成套配电装置、日用电器元件、机床电器、船用电器、核用电器、矿用电器、避雷器、电容器、变压器、互感器、绝缘子、电抗器、高原电器、汽车电子电气、机车车辆电器、航空电器、电力金具、电器节能产品、电磁兼容、电子电气产品限用物质、环境、可靠性、低碳、抗震、防爆、太阳能光伏、风电设备、高压电缆、自动化元件及控制系统、电器测试仪器的检测和校准、检测技术方面的技术开发、技术转让、技术咨询和技术培训、技术服务、检测服务;电器产品型式试验及抽样试验;检验设备监理、检验工程安装及维修;销售自行开发试制检验设备;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。
