公司名称： 贵阳朗玛信息技术股份有限公司
上市日期： 2012-02-16
创立日期： 1998-09-24
发行价格： 22.44
公司简介： 公司是由原贵阳朗玛信息技术有限公司以整体变更方式设立的。2010年10月18日有限公司召开股东会,同意贵阳朗玛信息技术有限公司依法整体变更为贵阳朗玛信息技术股份有限公司,本次变更以2010年7月31日为审计基准日,经天健正信会计师事务所审(2010)NZ字第011275号确认的有限公司净资54,456,787.66元按1:0.7345的比例折为4,000万股,余额14,456,787.66元转入资本公积,原有限公司的全部资产、负债和权益均由股份公司承继。
经营范围： 计算机技术及软件开发、销售;计算机硬件及耗材销售;计算机网络互联设备销售;计算机系统工程设计、施工和项目承揽;互联网信息服务:网站建设、网页制作、网上广告、专业类BBS;电话对对碰服务:会员注册、照片上传、语音介绍、文本留言、对对碰聊吧、对对碰论坛;网络游戏开发及运营。第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)、互联网信息服务业务(新闻、教育、出版、医疗保健、药品和医疗器械等信息服务除外;含电子公告服务)。利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)。批发医疗器械:6820普通诊察器械,6821医用电子仪器设备,6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备,6826物理治疗及康复设备,6840临床检验分析仪器及诊断试剂(含诊断试剂),6841医用化验和基础设备器具;房屋租赁、物业服务。
