公司名称： 包头东宝生物技术股份有限公司
上市日期： 2011-07-06
创立日期： 1997-03-12
发行价格： 9.00
公司简介： 公司前身包头东宝(集团)明胶有限公司于1997年3月12日成立,于1999年更名为包头东宝乐凯明胶有限公司。经内蒙古自治区人民政府2000年8月14日以(内政股批字[2000]10号)批准,公司以2000年5月31日为基准日审计的净资产40,980,148.73元,按1:1的比例折为总股本4,098万股,剩余金额148.73元计入公司的资本公积金,从而整体变更为包头东宝乐凯彩感明胶股份有限公司,2009年6月26日,包头东宝乐凯彩感明胶股份有限公司更名为"包头东宝明胶股份有限公司";2010年1月15日,包头东宝明胶股份有限公司更名为"包头东宝生物技术股份有限公司"。
经营范围： 生产经营药用明胶,食用明胶;小分子量水解明胶(胶原蛋白)生产;饮料(固体饮料类)的生产和销售;预包装食品、不含乳制品的销售。生产经营照相明胶,骨油,骨粉,饲料添加剂;经销化妆品;收购骨料;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进口的商品除外);经营进料加工和“三来一补”业务;骨素生产、销售;互联网信息服务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、文化、广播电影电视节目、电子公告,含药品和医疗器械内容)。(以上项目同时在另一地址:包头市滨河新区西区三路以南、光耀路以东生产经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
