公司名称： 深圳金信诺高新技术股份有限公司
上市日期： 2011-08-18
创立日期： 2002-04-02
发行价格： 16.20
公司简介： 公司系由2002年4月2日成立的深圳市金信诺电缆技术有限公司整体变更设立而来。深圳市金信诺电缆技术有限公司以截止2009年12月31日经深圳市鹏城会计师事务所有限公司审计的净资产144,048,882.10元,按1:0.5623的比例折为股份公司的股本总额81,000,000.00元,整体变更为深圳金信诺高新技术股份有限公司。
经营范围： 一般经营项目:通讯线缆及接插件、高频连接器及组件、低频连接器及组件、高速连接器及组件、光纤光缆及光纤组件、光电连接器及传输器件、光电元器件;电源线及组件、综合网络线束产品、印制线路板;汽车线束及组件、工业连接器及组件、流体连接器、无源器件、通信器材及配件的技术开发、销售(以上不含专营、专控、专卖及限制项目),经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);许可经营项目:通讯线缆及接插件、高频连接器及组件、低频连接器及组件、高速连接器及组件、光纤光缆及光纤组件、光电连接器及传输器件、光电元器件;电源线及组件、综合网络线束产品、印制线路板;汽车线束及组件、工业连接器及组件、流体连接器、无源器件、通信器材及配件的生产;普通货运。
