公司名称： 深圳市理邦精密仪器股份有限公司
上市日期： 2011-04-21
创立日期： 1995-08-02
发行价格： 38.00
公司简介： 公司前身为成立于1995年8月2日的深圳市理邦精密仪器有限公司。2010年3月30日,由张浩、谢锡城、祖幼冬、SBCVC、Matrix、WI Harper以及鹏邦投资为发起人,以深圳市理邦精密仪器有限公司截至2009年12月31日公司净资产152,693,871.50元为基数,按1:0.4912的比例折股为7,500万股,整体变更设立深圳市理邦精密仪器股份有限公司。
经营范围： 电子产品,仪器仪表,通讯产品,三类医用超声仪器及有关设备,医用X射线设备,临床检验分析仪,医用电子仪器设备,二类体外诊断试剂,二类软件,二类、三类医用高频仪器设备,二类医用光学器具、仪器及内窥镜设备的批发、进出口及相关配套业务(以证号为粤020497及粤32(试剂)0397的《医疗器械经营企业许可证》为准,涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理);计算机软件的开发、生产、批发、进出口及相关配套业务;生产经营三类医用超声仪器设备,医用电子仪器设备,二类体外诊断试剂,二类临床检验分析仪器(以编号为粤食药监械生产许20010086号《医疗器械生产企业许可证》为准)。经营场所租赁、展览服务;物业管理。
