公司名称： 沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司
上市日期： 2012-03-08
创立日期： 2004-09-29
发行价格： 24.80
公司简介： 公司前身为成立于2004年9月29日的沈阳蓝英工业自动化装备有限公司。2010年6月10日,经沈阳市对外贸易经济合作局沈外经贸发[2010]271号文批准,沈阳蓝英工业自动化装备有限公司以整体变更方式设立股份有限公司。根据中瑞岳华会计师事务所有限公司出具的中瑞岳华审字[2010]第00220号《审计报告》,沈阳蓝英工业自动化装备有限公司以2009年12月31日经审计的账面净资产87,088,976.23元为基础,折为公司股份4,500万股。2010年6月10日,中瑞岳华会计师事务所有限公司对公司的注册资本进行审验,并出具了中瑞岳华验字[2010]第145号《验资报告》。
经营范围： 大型电气自动化控制系统及专业机械设备,机器人与自动化装备、自动化立体仓库及仓储物流设备、大型自动化生产线、高低压成套开关设备与控制设备、预装箱式变电站、高低压无功补偿装置、激光技术及装备开发、制造、销售、工程安装;信息技术与网络系统设计、开发、技术咨询、服务、转让,自营和代理货物及技术进出口,公路、隧道、轨道交通综合监控系统、送变电工程,机电安装工程,建筑智能化工程,电子、电气及自动化工程专业承包,承装(修、试)电力设施,光电技术及产品开发、制造。
