公司名称： 新开普电子股份有限公司
上市日期： 2011-07-29
创立日期： 2000-04-25
发行价格： 30.00
公司简介： 公司位于郑州高新技术产业开发区,是国家火炬计划重点高新技术企业、软件企业,专业致力于开发智能卡及RFID技术为基础的各类行业应用解决方案,面向城市、校园、企事业以及银行和电信运营商,从事智能一卡通系统的平台软件、应用软件及各类智能卡终端的研发、生产、集成、销售和服务业务,于2011年7月29日成为中国一卡通领域首家创业板上市公司。2012年11月14日公司英文名称由"Zhengzhou Brand-new C.A.P Electronics Co.,Ltd."变更为"Zhengzhou Newcapec Electronics Co.,Ltd."。
经营范围： 计算机系统集成、开发及运营维护,软件、智能卡机具、智能终端、电子仪器仪表、电力电子产品、能源电子产品的设计、开发、生产、销售、维护;金融支付系统及终端的生产与销售;互联网信息技术、计算机技术咨询、服务、培训(非学历培训;国家法律法规禁止的不得经营;应经审批的未获批准前不得经营);电信业务经营;货物和技术的进出口业务(国家法律、法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外);电子设备安装与服务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
