公司名称： 富春通信股份有限公司
上市日期： 2012-03-19
创立日期： 2001-03-02
发行价格： 16.00
公司简介： 公司是由福建富春通信咨询有限公司整体变更设立的股份有限公司。此次整体变更是根据天健正信会计师事务所有限公司出具天健正信审(2010)NZ字第021279号《审计报告》,以截至2010年6月30日的净资产7,444.69万元折为股本5,000万元。2010年10月26日,本公司在福建省工商行政管理局依法办理了工商变更登记,《企业法人营业执照》注册号为:350000100014650,注册资本为5,000万元。
经营范围： 软件开发;网络技术研发;互联网信息服务;数据处理和存储服务;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;计算机、软件及辅助设备的销售;文化艺术活动策划;文化艺术咨询服务;网络(手机)游戏服务;网络(手机)动漫服务;网络(手机)音乐服务;专业化设计服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;通信信息化建设咨询、规划、设计;通信信息化系统集成与网络优化;通信信息化系统运营、维护、管理;通信信息化新技术研究、开发、推广;通信信息化企业管理咨询与人才培训;通信信息化配套工程设计;工程勘察设计;工程测量;工程监理;工程技术咨询;通信设备的设计、销售;工程总承包、通信设备租赁。
