公司名称： 北京旋极信息技术股份有限公司
上市日期： 2012-06-08
创立日期： 1997-11-28
发行价格： 27.00
公司简介： 公司由原北京旋极信息技术有限公司整体变更设立。2008年10月28日,北京旋极信息技术有限公司召开股东大会,决议以截至2008年6月30日经审计的净资产依法整体变更设立股份有限公司。截至2008年6月30日,北京旋极信息技术有限公司净资产为39,004,905.01元,整体折为3,888万股,每股面值一元,余额计入资本公积,变更后股份有限公司的注册资本为人民币3,888万元。2008年11月26日,公司取得北京市工商行政管理局核发的注册号为110108005119571的。
经营范围： 技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售开发后的产品(未经专项许可的项目除外)、电子计算机及外部设备、机械电器设备、文化办公设备、通讯设备、化工轻工材料、建筑材料;承接计算机系统网络工程;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外;机动车公共停车场服务;生产IC卡读写机具产品;销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品(国家密码管理机构实行定点生产销售有效期至2019年09月21日);经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产(国家密码管理机构实行定点生产销售有效期至2018年05月26日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法需经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
