公司名称： 易事特集团股份有限公司
上市日期： 2014-01-27
创立日期： 2001-06-21
发行价格： 18.40
公司简介： 公司是由成立于2001年6月21日的广东易事特集团有限公司整体变更设立,于2005年2月22日在广东省工商行政管理局登记注册,名称变更为广东易事特电源股份有限公司。
经营范围： 研发、制造与销售:不间断电源、应急电源、通信电源、高压直流电源系统、稳压电源、电力一体化电源系统、工业节能及电能质量控制系统、新能源汽车充电桩及配套设备、数据中心产品与系统、精密空调、光伏组件、光伏逆变器、汇流箱、交直流柜、控制器等装置、嵌入式软件、动力环境监控、阀控式密封铅酸蓄电池、锂电池、复合储能系统;太阳能发电系统的设计、施工;光伏光热电站的开发、建设、运营和维护;新能源汽车充电站点建设及运营;智能微电网、可再生能源分布式发电站的建设、运营和维护;数据中心的建设与运营;计算机机房工程设计、安装及维护;建筑智能化系统工程设计、施工;技术咨询与服务;货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可证)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
