公司名称： 楚天科技股份有限公司
上市日期： 2014-01-21
创立日期： 2002-11-08
发行价格： 40.00
公司简介： 公司。楚天有限以其截至2010年9月30日经审计的净资产145,746,802.21元,按2.2083:1的折股比例折合为楚天科技股本6,600万股,未折合股本的79,746,802.21元计入公司资本公积。2010年10月27日,公司领取了长沙市工商局颁发的。
经营范围： 机电产品、水处理设备的研发;印刷、制药、日化及日用品生产专用设备、干燥设备、压力管道及配件、食品、酒、饮料及茶生产专用设备、水处理设备的制造;电子自动化工程、机电设备的安装服务;机电设备、机电产品、通用机械设备、压力管道及配件、专用设备、水处理设备的销售;工业、机械工程的设计服务;机电设备安装工程专业承包;机电设备的维修及保养服务;机电生产、加工;房屋租赁;工程总承包服务;压力管道的改造;压力管道的维修;压力管道设计;压力容器的安装;管道和设备安装;洁净净化工程设计与施工;专业技术认证;工程技术咨询服务;工程项目管理服务;水处理设备的安装;工程管理服务;工程施工总承包;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
