公司名称： 中文在线数字出版集团股份有限公司
上市日期： 2015-01-21
创立日期： 2000-12-19
发行价格： 6.81
公司简介： 公司前身北京中文在线文化发展有限公司成立于2000年12月19日。2011年3月5日,中文在线有限召开股东会,全体股东一致同意中文在线有限整体变更为股份有限公司,2011年4月2日,公司取得北京市工商行政管理局核发的整体变更设立为股份公司后的《企业法人营业执照》,工商注册号为110108001876442,名称变更为北京中文在线数字出版股份有限公司。
经营范围： 出版互联网图书、互联网杂志、互联网文学出版物、互联网教育出版物、手机出版物、互联网游戏、手机游戏出版(互联网出版许可证有效期至2016年12月31日);图书、期刊、电子出版物、批发、零售、网上销售;利用互联网经营游戏产品、动(漫)画等其他文化产品、从事互联网文化产品的展览、比赛活动;因特网信息服务业务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容);第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务);制作,发行动画片、专题片、电视综艺,不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目(广播电视节目制作经营许可证有效期至2017年11月24日);组织文化艺术交流活动;技术开发、转让、咨询、服务、培训;信息源技术服务;零售开发后的产品;经济信息咨询(除中介服务);投资咨询;图文电脑设计;承办展览展示活动;代理发布广告;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动:动画片、专题片、电视综艺,不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
