公司名称： 杭州远方光电信息股份有限公司
上市日期： 2012-03-29
创立日期： 2003-05-21
发行价格： 45.00
公司简介： 公司系由杭州远方光电信息有限公司整体变更设立。2010年8月18日,本公司原股东签订《发起人协议书》,根据天健会计师事务所有限公司出具的天健审[2010]3934号《审计报告》,远方有限以截至2010年6月30日经审计的净资产人民币79,791,045.14元折合成4,500万股股份,其余净资产人民币34,791,045.14元计入股份公司资本公积。天健会计师事务所有限公司对公司注册资本到位情况进行了验证,并出具了天健验[2010]258号《验资报告》。
经营范围： 许可经营范围:计算机软件、电流表、电压表、电功率表、功率因素表、光学标准灯、积分球、光探测器、亮度计、测色光谱光度计、照度计(专业袖珍照度计)、智能型多功能光度计(《污染物排放许可证》,《制造计量器具许可证》);一般经营项目:计算机软件、电流表、电压表、电功率表、功率因素表、光学标准灯、积分球、光探测器、亮度计、测色光谱光度计、智能型多功能光度计、专业袖珍照度计的技术开发服务和销售,经营进出口业务。(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)。
