公司名称： 宁波戴维医疗器械股份有限公司
上市日期： 2012-05-08
创立日期： 1992-09-18
发行价格： 20.00
公司简介： 公司以戴维有限截至2010年6月30日经审计的净资产8,835.52万元,按1.4726:1的比例折为6,000万股,每股面值人民币1元,整体变更设立戴维医疗。
经营范围： 第二、三类:6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具;第二类:6826物理治疗及康复设备-3光谱辐射治疗仪器,第二类:6856病房护理设备及器具-4医用供气、输气装置,第二类:6864医用卫生材料及敷料-2敷料、护创材料;以下第二、三类医疗器械的批发、零售:医用电子仪器设备(除植入式心脏起搏器、有创医用传感器),医用超声仪器及有关设备,医用激光仪器设备,手术室、急救室、诊疗室设备及器具,医用高分子材料及制品(除一次性输血、输液器具);第2类:普通诊察器械,医用光学器具、仪器及内窥镜设备,第二类:腹部外科手术器械、泌尿肛肠外科手术器械(在许可证件有效期限内经营)。第一类6856病房护理设备及器具的制造;第一类医疗器械的批发、零售;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
