公司名称： 天津膜天膜科技股份有限公司
上市日期： 2012-07-05
创立日期： 2003-05-21
发行价格： 16.78
公司简介： 公司前身为成立于2003年5月21日的膜天膜有限。2010年11月22日,经天津经济技术开发区管理委员会《关于同意天津膜天膜科技有限公司变更为股份有限公司的批复》(津开批(2010)574号)文件批准,膜天膜有限以截至2010年7月31日经审计的净资产131,923,278.09元为基数,整体变更发起设立。
经营范围： 生产、销售中空纤维膜、膜组件、膜分离设备、水处理设备及相关产品;以上产品及相关产品的进出口、批发、零售(不设店铺)、修理修配;水泵、阀门、管材、水箱、仪表、气动元件、电气设备、控制设备的批发;提供商品检验、检测服务(不含进出口商品的检验鉴定);提供相关的设计、安装及技术咨询服务;膜清洗及相关清洗药剂销售的服务;提供水处理工程的设计及项目管理和相关的技术与管理服务;从事环保工程专业和机电设备安装工程专业承包业务;提供环境污染治理设施运营管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)生产、销售中空纤维膜、膜组件、膜分离设备、水处理设备及相关产品;以上产品及相关产品的进出口、批发、零售(不设店铺)、修理修配;水泵、阀门、管材、水箱、仪表、气动元件、电气设备、控制设备的批发;提供商品检验、检测服务(不含进出口商品的检验鉴定);提供相关的设计、安装及技术咨询服务;膜清洗及相关清洗药剂销售的服务;提供水处理工程的设计及项目管理和相关的技术与管理服务;从事环保工程专业和机电设备安装工程专业承包业务;提供环境污染治理设施运营管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
