公司名称： 北京博晖创新光电技术股份有限公司
上市日期： 2012-05-23
创立日期： 2001-07-12
发行价格： 15.00
公司简介： 公司系于2001年6月26日经北京市人民政府经济体制改革办公室以“京政体改股函[2001]42号”文批准设立的股份有限公司,由博弘国际投资控股有限公司(后更名为“君正国际投资(北京)有限公司”)、北京君正投资管理顾问有限公司、河南平原光学电子仪器厂(后更名为“河南平原光电有限公司”)、北方光电工贸有限公司以及自然人杨奇、宋景山等共同出资,以发起设立方式组建。2001年7月12日,公司在北京市工商行政管理局登记注册,领取了注册号为1100001296557的企业法人营业执照。
经营范围： 医疗器械、医疗分析仪器的技术开发;销售自产产品、医疗器械、仪器仪表、分析仪器、电子设备;维修仪器仪表;投资管理;货物进出口;代理进出口;技术进出口;仪器技术培训;仪器租赁;出租办公用房、出租商业用房;以下项目限分支机构经营:医疗分析仪器的制造;生产医疗器械III类:III-体外诊断试剂,II类:II-6840-2生化分析系统,II-6840-3免疫分析系统,II-6866宫颈脱落细胞采样器。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动)。
