公司名称： 山东同大海岛新材料股份有限公司
上市日期： 2012-05-23
创立日期： 2002-03-19
发行价格： 23.00
公司简介： 公司是由山东同大海岛新材料有限公司整体变更设立的股份有限公司。根据北京永拓会计师事务所有限责任公司出具的京永审字(2008)第14020号审计报告,以截至2008年5月31日经审计的净资产8,475.24万元折为3,000万股股份,每股面值1元,由各发起人按原各自持股比例持有,余额5,475.24万元转入资本公积,原同大有限的全部资产、负债和权益由整体变更后的公司承继。2008年6月30日,公司完成工商登记手续,领取注册号为370786228002330的企业法人营业执照。
经营范围： 生产销售:海岛超纤皮革、合成革、鞋材、服装面料及辅料(不含棉纺)、沙发革、汽车内饰及座套、球革、手套面料、高档擦拭布、海岛纤维;经营聚乙烯等自用原辅料业务;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外(以上范围不含国家法律法规禁止或限制性项目)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
