公司名称： 汉鼎宇佑互联网股份有限公司
上市日期： 2012-03-19
创立日期： 2002-11-08
发行价格： 18.00
公司简介： 公司原名汉鼎建设集团股份有限公司,是由汉鼎建设以整体变更方式发起设立的股份有限公司。汉鼎建设经正大事务所审计的截至2009年5月31日的净资产为6,090.46万元,按折股方案,净资产中的6,000万元按1:1的比例折合成股本6,000万股,其余净资产90.46万元计入资本公积。整体变更设立股份公司前后各股东的持股比例不变。
经营范围： 经营对外承包工程业务(范围详见《对外承包工程资格证书》),互联网信息服务(凭许可证经营),计算机网络信息、计算机软件的技术开发、技术服务、技术应用;多媒体技术开发;建筑节能技术服务;承接计算机信息系统工程、通讯网络系统工程、建筑智能化工程、机电设备安装工程、城市及道路照明工程、建筑装饰工程、建筑幕墙工程、电子工程、管道安装工程及音、视频工程(凭资质证书经营);办公及工业自动化设备、通信设备的销售,互联网信息技术开发、技术咨询、技术服务,经济信息咨询,财务咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
