公司名称： 上海华铭智能终端设备股份有限公司
上市日期： 2015-05-27
创立日期： 2001-08-09
发行价格： 14.25
公司简介： 公司系由华铭有限整体变更设立。公司前身华铭有限成立于2001年8月9日。2011年7月3日,华铭有限召开股东会,一致同意将华铭有限整体变更为股份有限公司,同意将经上海上会审计确认的截至2011年5月31日的有限公司帐面净资产人民币94,344,130.85元按2.6955:1的比例折为股份公司股份3,500万股(每股面值1元),一致同意将超过注册资本的部分全部作为股份公司的资本公积。2011年8月17日,公司在上海市工商行政管理局完成工商登记,取得注册号为310117002283960的企业法人营业执照。
经营范围： 轨道交通自动售检票设备生产,轨道交通自动售检票设备零部件及相关配套设备销售,快速公交站台智能安全门、轨道交通站台屏蔽门的销售安装,软件开发,自动寄存柜、计算机及智能系统技术服务、技术咨询、技术转让,从事货物及技术进出口业务,机电安装建设工程施工、建筑智能化建设工程设计及施工,从事智能设备科技、电子科技、通信科技、计算机信息科技、机电科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
