公司名称： 厦门红相电力设备股份有限公司
上市日期： 2015-02-17
创立日期： 2005-07-29
发行价格： 10.46
公司简介： 公司前身为厦门红相电力设备进出口有限公司,由杨保田、杨力于2005年7月29日共同投资设立。2008年11月28日,公司在厦门市工商行政管理局办理了工商变更登记,整体变更为厦门红相电力设备股份有限公司。
经营范围： 电工仪器仪表制造;其他未列明电气机械及器材制造;电子测量仪器制造;其他专用仪器制造;光学仪器制造;承装、承修、承试电力设施;实验分析仪器制造;其他质检技术服务;特种设备检验检测;绘图、计算及测量仪器制造;供应用仪表及其他通用仪器制造;环境监测专用仪器仪表制造;港口设施、设备和港口机械的租赁业务;配电开关控制设备制造;其他输配电及控制设备制造;工业自动控制系统装置制造;试验机制造;电气信号设备装置制造;电容器及其配套设备制造;变压器、整流器和电感器制造;光电子产品制造;其他未列明电力电子元器件制造;电子元件及组件制造;电气设备修理;仪器仪表修理;其他机械和设备修理业;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;数字内容服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);工程和技术研究和试验发展;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);企业总部管理;对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目);经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。汽车零售(仅限厦门市岛外生产场所经营);汽车零配件零售;其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目);铁路专用设备及器材、配件制造;城市轨道交通设备制造。计量器具制造与维修;电工机械专用设备制造;电子工业专用设备制造;工程和技术研究和试验发展;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);工程管理服务;节能技术推广服务;其他技术推广服务;通信设备零售;计算机、软件及辅助设备零售。
