公司名称： 福建广生堂药业股份有限公司
上市日期： 2015-04-22
创立日期： 2001-06-28
发行价格： 21.47
公司简介： 公司前身为宁德市广生堂药业有限公司,2001年11月7日,公司更名为福建广生堂药业有限公司,2011年8月25日,经福建广生堂药业有限公司股东大会审议,决定由福建奥华集团有限公司、北京昆吾九鼎医药投资中心(有限合伙)、叶理青女士、李国平先生、宁德市柘荣奥泰科技投资中心(有限合伙)、李国栋先生作为发起人,福建广生堂药业有限公司整体变更为福建广生堂药业股份有限公司。2011年9月30日,公司在福建省宁德市工商行政管理局完成了工商变更登记手续,企业法人注册登记号为:350926100003095。
经营范围： 凭药品生产许可证生产销售:片剂、胶襄剂、茶剂、颗粒剂、原料药、人工天竺黄;凭食品卫生许可证生产销售保健食品;出口:本企业自产的医药制品(医药行业有规定的从其规定);进口:本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务;药品、保健食品、食品的研发及提供相关技术服务。(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)。
