公司名称： 北京双杰电气股份有限公司
上市日期： 2015-04-23
创立日期： 2002-12-13
发行价格： 12.13
公司简介： 公司前身北京双杰配电自动化设备有限公司成立于2002年12月13日,系由北京双杰电力设备有限责任公司、赵志宏、赵志兴、赵志浩、袁学恩、陆金学、许专共同出资设立。2008年11月6日,公司股东会通过了整体变更为股份有限公司的决议。2008年12月2日,公司在北京市工商行政管理局办理了工商变更登记手续,取得了110000005188000号。
经营范围： 制造输配电及控制设备;普通货运;研发、销售分布式发电及控制设备、新能源汽车充放电及智能控制设备、电能质量治理及监控设备、电能计量系统设备;生产分布式发电及控制设备、新能源汽车充放电及智能控制设备、电能质量治理及监控设备、电能计量系统设备(限分支机构经营);电力供应;合同能源管理;技术服务;技术开发;计算机系统集成;工程勘察设计;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
