公司名称： 四川中光防雷科技股份有限公司
上市日期： 2015-05-13
创立日期： 2004-02-18
发行价格： 14.74
公司简介： 公司前身为四川中光防雷科技有限责任公司,成立于2004年2月18日。2010年11月6日,四川中光高技术研究所有限责任公司、上海广信科技发展有限公司、王雪颖3位发起人共同签署了,决定将有限公司整体变更为四川中光防雷科技股份有限公司。2010年12月13日,股份公司在成都市工商行政管理局办理了变更设立登记,注册登记号为510109000080846。
经营范围： 研发、设计、生产、销售避雷器材及设备、通讯器材(不含无线广播电视发射及地面卫星接收设备)、广电器材(不含卫星地面接收器材)、信息保护器材和设施、金属结构件、模具、电力电子元器件、电容器及配套设备、变压器、整流器和电感器、配电开关控制设备、电子工业专业设备、电子测量仪器、电工仪器仪表、实验分析仪器、塑料零件及其他塑料制品、耐火材料(不含危险化学品);软件开发;计算机系统安全工程设计及施工;建筑物电子信息系统安全保护器材及设施、安全保护工程设计及施工;货物及技术进出口;质检技术服务(国家有专项规定的除外);电力工程、工程咨询(工程类经营项目经营凭资质许可证经营)(依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
