公司名称： 武汉理工光科股份有限公司
上市日期： 2016-11-01
创立日期： 2000-08-29
发行价格： 13.91
公司简介： 公司系由武汉工大光纤传感科技股份有限公司更名而来。成立于2000年8月29日,系经教育部下发的(教技发函[2000]12号)和湖北省体改委下发的(鄂体改[2000]43号)批准,由武汉工业大学科技开发总公司、北新集团建材股份有限公司、湖北省投资公司、湖北双环科技开发投资有限公司、深圳市泽谷创业投资有限公司、湖北省仪器仪表总公司、武汉市湖光传感有限责任公司、武汉三联水电控制设备公司、武汉建设投资公司、武汉市经济技术市场发展中心等10家法人和1位自然人姜德生作为发起人共同发起设立的股份有限公司。
经营范围： 光纤传感、仪器仪表、光机电器件、计算机软、硬件等技术及产品的开发、技术服务及咨询、开发产品制造、销售;承接自动化系统工程、计算机网络工程安装、维护;自动化办公设备、机电设备、仪表及电子产品生产、销售;钢材、钢铁炉料、建筑材料、五金交电、计算机销售;机械设备安装及维修;经营本企业自产产品及技术的出口业务;代理出口将本企业自行研制开发的技术转让给其他企业所生产的产品;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务;经营进料加工“三来一补”业务;消防器材开发研制、生产、销售;消防工程设计、制造、安装;消防设备的销售;消防器材的维护及修理业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
