公司名称： 华润双鹤药业股份有限公司
上市日期： 1997-05-22
创立日期： 1997-05-16
发行价格： 6.69
公司简介： 公司系经北京市人民政府京政办函(1997)58号文批准,由北京制药厂(现为北京万辉药业集团)、北京永好科技发展有限责任公司、北京市医药总公司(现为北京医药集团有限责任公司)、北京市国有资产经营有限责任公司、中国南方证券有限公司及北京科梦嘉生物技术开发有限责任公司共同发起,以募集方式于1997年5月16日成立。
经营范围： 加工、制造大容量注射剂(含多层共挤膜输液袋)、小容量注射剂(含抗肿瘤类)、冻干粉针剂(含青霉素类)、片剂(含头孢菌素类)、硬胶囊剂(含头孢菌素类)、软胶囊剂(胶丸)、颗粒剂(含头孢菌素类)、冲洗剂、气雾剂、原料药、精神药品、小容量注射剂(聚丙烯安瓿)、涂剂、凝胶剂、制药机械设备(具体生产范围以《药品生产许可证》为准;(药品生产许可证有效期至2020年12月10日);销售公司自产产品、机械电器设备;技术开发、技术转让、技术服务(未经专项审批项目除外);自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;经营进料加工和“三来一补”业务;经营对销贸易和转口贸易。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
