公司名称： 日照港股份有限公司
上市日期： 2006-10-17
创立日期： 2002-07-15
发行价格： 4.70
公司简介： 公司(原日照陆桥港业股份有限公司)是经山东省经济体制改革办公室鲁体改函字[2002]30号文件批准,同时取得山东省人民政府颁发的鲁政股字[2002]31号股份有限公司批准证书,以日照港务局(2003年5月16日改制为日照港(集团)有限公司)为主发起人,联合兖矿集团有限公司、中国中煤能源集团公司、淄博矿业集团有限责任公司、山西潞安矿业(集团)有限责任公司、山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司共同发起设立的股份有限公司,2004年11月18日,经公司2004年第三次临时股东大会审议通过,报山东省工商行政管理局核准,公司名称由"日照陆桥港业股份有限公司"变更为"日照港股份有限公司",并办理工商登记变更,同时领取变更后的企业法人营业执照。
经营范围： 码头和其他港口设施经营;在港区内从事货物装卸、仓储服务;为船舶进出港、靠离码头、移泊提供顶推、拖带等港口拖轮服务;港口机械、设施、设备租赁维修经营;为船舶提供岸电、淡水供应等船舶港口服务;第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务。(有效期限以许可证为准)。电力、机电设备及零配件、劳保用品、橡胶制品、五金、办公用品、金属材料、水泥、木材的销售;港区内通信设施维护、维修服务;污水处理;市场营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
