公司名称： 金花企业(集团)股份有限公司
上市日期： 1997-06-12
创立日期： 1996-02-14
发行价格： 6.16
公司简介： 公司是经陕西省人民政府办公厅陕改办函(1996)23号批准,于1996年2月以发起方式设立的股份公司。1997年4月24日经中国证券监督管理委员会证监发字[1997]178、179号文批准向社会公众公开发行股票,并于同年6月12日在上海证券交易所正式挂牌交易。
经营范围： 金属材料(专控除外)、化工材料(易制毒及危险化学品除外)、化学仪器、电子产品、机械水暖材料、汽车配件、日用百货、办公用品、工艺品、绝级材料、家具、玻璃陶瓷、计算机、服装针织、装饰材料、园艺产品、玩具、灶具、空气调节设备的批发和零售;与本企业生产经营相关的服务业(国家有专项规定的除外);租赁业务;珠宝加工及批发、零售;本企业生产的医药保健品、饮料、机电产品的出口(国家限定或禁止公司经营出口的商品除外);本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件的进口业务(国家限定或禁止公司经营的商品和技术除外);医药、保健食品、纯净水的生产、加工、销售、化工原料的生产和销售(限分支机构经营)。
