公司名称： 广州白云国际机场股份有限公司
上市日期： 2003-04-28
创立日期： 2000-09-19
发行价格： 5.88
公司简介： 公司(以下简称"股份公司"或"公司")系根据等有关法规,经中国民用航空总局"民航体函[1998]64号"文、"民航政法函[2000]478号"文和中华人民共和国国家经济贸易委员会"国经贸企改[2000]826号"文批准设立,公司是以广州白云国际机场集团公司(以下简称"机场集团")作为主发起人,联合中国国际航空公司、中国民航机场建设总公司、广州白云国际机场有限公司和广州交通投资有限公司四家企业共同发起,采用发起设立方式设立的股份有限公司。
经营范围： 旅客过港服务;与航空运输有关的地面服务、交通运输和仓储服务;航空设施使用服务;提供航空营业场所;航空器维修(凭资质证书经营);航空代理、航空保险销售代理业务;航空运输技术协作中介服务;行李封包业务;航空应急救援服务;航空信息咨询服务;航空运输业务有关的延伸服务;普通货物运输;代办报关手续服务。以下业务由分支机构经营:汽车和机电设备维修,汽车、摩托车安全技术检验(持交警部门委托证书经营);包车客运、班车客运、出租车客货及客运站经营;饮食、住宿服务;食品加工;广告业务;国内商业(专营专控商品凭许可证经营);销售小轿车;供电系统运行管理,电气设备设施维修维护;供水系统运行管理(含二次加压),供水设备设施维护维修;水电计量管理;机场助航灯光设备技术咨询、检修及更新改造项目;机场专用设备、设施的安装、维修及相关服务;建筑设施装饰维修、道路维修;园林绿化设计、施工;培育花卉、苗木;销售园林机械设备;收购农副产品(烟草除外);过境货物运输;停车场经营、汽车租赁,场地出租;展览展示服务;电子商务。
