公司名称： 包头明天科技股份有限公司
上市日期： 1997-07-04
创立日期： 1997-06-26
发行价格： 5.28
公司简介： 公司前身为包头黄河化工股份有限公司,于1997年经内蒙古自治区人民政府内政股批字(1997)18号文件批准,由包头化工集团总公司下属第一化工厂、第四化工厂在资产重组的基础上采用社会募集方式设立而成。公司于1997年7月在上海证券交易所上市。
经营范围： 销售烧碱,聚氯乙烯树脂,盐酸,苯酚,电石,工业盐、塑料制品、塑料原材料(聚乙烯、聚丙烯、聚笨乙烯、ABS、EVA树脂、FET、色母、聚碳酸酯)、钢材、金属、木材、建筑材料及制品、焦炭、重油、蜡油、燃料油销售(危化品除外)、石脑油、甲苯、二甲苯、甲醇、乙醇、硫磺、异丁醇、丁二烯、辛醇、顺酐;化工包装,室内装饰、装潢(凭资质经营);化工产品的研制、开发(需前置审批许可的项目除外),化工机械加工;出口本企业自产的机电产品、轻工纺织;网络工程及远程教育服务;环保设备生产及销售;计算机软硬件及外围设备的生产、销售;销售电子原件、通讯器材(除专营)、办公设备;咨询服务,仓储(需前置审批许可的项目除外),租赁;货物运输代理服务;煤炭销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
