公司名称： 五矿发展股份有限公司
上市日期： 1997-05-28
创立日期： 1997-05-21
发行价格： 8.52
公司简介： 公司是由中国五矿集团公司独家发起,经对外经济贸易合作部[1997]外经贸政审函字567号文和国家经济体制改革委员会体改生[1997]40号文批准成立,采用社会募集方式设立并于1997年5月21日登记注册的股份有限公司。
经营范围： 钢铁及其炉料(包括铁矿砂、生铁、废钢、焦炭等)、废船、非金属矿产品及其制品、建筑材料、耐火材料等商品的自营和代理进出口业务。以上主营商品的生产和销售,自营和代理除国家组织统一经营的16种出口商品以外的其它商品的出口业务,自营和代理除国家实行核定公司经营的其余13种进口商品以外的其它商品的进口业务,技术进出口业务,进出口货物的运输和运输代理、仓储、保险业务,经营国际金融组织贷款和日本输出入银行能源贷款的直接采购和招标采购业务,经营外国政府贷款、出口信贷、现汇项下的国家和地方重点建设项目的技术和成套设备引进业务,酒店经营及服务等;自营和代理进出口贸易,"三来一补"业务,易货贸易,对销贸易,运输业务,饭店经营;高新科技产品的技术开发;对高新科技产品进行投资管理;网络信息技术的技术开发、技术转让;电子商务;信息咨询;上述商品的国内批发、零售、仓储、加工。
