公司名称： 郑州宇通客车股份有限公司
上市日期： 1997-05-08
创立日期： 1993-02-28
发行价格： 9.75
公司简介： 公司是1993年经河南省体改委豫体改字(1993)第29号文批准设立的股份有限公司,经中国证监会批准以募集方式向社会公开发行A股股票并于1997年5月在上海证券交易所上市交易。公司属制造业,主要产品为客车。
经营范围： 经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;客车及配件、附件制造;客车底盘的设计、生产与销售;机械加工、客车产品设计与技术服务;摩托车、汽车及配件、附件、机电产品、五金交电、百货、化工产品(不含易燃易爆化学危险品)的销售;旧车及其配件、附件交易;汽车维修(限分支机构凭证经营);住宿,饮食服务(限分支机构凭证经营);普通货运;仓储(除可燃物资);租赁业;旅游服务;企业信息化技术服务、咨询服务;计算机软件开发与销售;市县际定线旅游客运,市(县)际包车客运,市(县)内包车客运,旅游车出租,汽车自驾租赁业务(限分支机构凭证经营);第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务);经营第Ⅱ类、第Ⅲ类医疗器械;保险兼业代理;对外承包工程业务;新能源配套基础设施的设计咨询、建设及运营维护。(以上范围凡需审批的,未获批准前不得经营。)
