公司名称： 青岛海信电器股份有限公司
上市日期： 1997-04-22
创立日期： 1997-04-17
发行价格： 6.28
公司简介： 公司前身是海信集团有限公司所属的青岛海信电器公司。1996年12月23日青岛市经济体制改革委员会青体改发[1996]129号文件批准原青岛海信电器公司作为发起人，采用募集方式，组建股份有限公司。公司于1997年3月17日经中国证券监督委员会批准，首次向社会公众发行人民币普通股7000万股。其中6300万股社会公众股于1997年4月22日在上海证券交易所上市，700万股公司职工股于同年10月22日上市。
经营范围： 电视机、平板显示器件、移动电话、电冰箱、电冰柜、洗衣机、热水器、微波炉、以及洗碗机、电熨斗、电吹风、电炊具等小家电产品、广播电视设备、电子计算机、通讯产品、移动通信设备、信息技术产品、家用商用电器和电子产品的研发、制造、销售、服务、维修和回收；非标准设备加工、安装售后服务；自营进出口业务（按外经贸部核准项目经营）；生产：卫星电视地面广播接收设备。房屋租赁、机械与设备租赁、物业管理。（以上范围需经许可经营的，须凭许可证经营）。
