公司名称： 北方光电股份有限公司
上市日期： 2003-11-06
创立日期： 2000-08-31
发行价格： 6.14
公司简介： 公司原名为湖北新华光信息材料股份有限公司,是依据湖北省体改委鄂体改[2000]42号文和原国家经贸委国经贸企改[2000]1099号文批准,由湖北华光器材厂(2000年10月18日整体改制为"湖北华光新材料有限公司")联合襄樊华天元件有限公司、南阳市卧龙光学有限公司、深圳市同仁和实业有限公司和北方光电工贸有限公司等其他四家发起人,以发起方式设立的股份有限公司。公司于2000年8月31日在湖北省工商行政管理局登记注册。
经营范围： 光电设备、光电仪器产品、信息技术产品、太阳能电池及太阳能发电系统、光学玻璃、光电材料与元器件、磁盘微晶玻璃基板的开发、设计、加工制造及销售;铂、铑贵金属提纯、加工;陶瓷耐火材料生产、销售;计量理化检测、设备维修;房屋租赁;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);与上述业务相关的技术开发、技术转让、技术咨询服务(不含中介)。
