公司名称： 北汽福田汽车股份有限公司
上市日期： 1998-06-02
创立日期： 1996-08-28
发行价格： 6.46
公司简介： 公司系经北京市人民政府办公厅京政办函(1996)65号文件批准,由北京汽车摩托车联合制造公司、常柴股份有限公司等100家人单位共同发起,于1996年8月28日设立的股份有限公司。经北京市证监会京证监发(1998)13号文批复,并经中国证监会证监发字(1998)102号和证监发字(1998)103号文批准,于1998年6月2日在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 许可经营项目:制造汽车(不含小轿车)、农用车、农用机械、摩托车、拖拉机及配件、自行车、建筑材料、模具、冲压件、发动机、塑料机械、塑料制品、板材构件、机械电器设备;互联网信息服务业务;普通货物运输;销售Ⅲ类、Ⅱ类:医疗电子仪器设备、手术室、急救室、诊疗室设备及器具,Ⅲ类:体外循环及血液处理设备,Ⅱ类:医用X射线设备,临床检验分析仪器,医用超声仪器及有关设备(医疗机械经营许可证有效期至2017年11月25日)。一般经营项目:销售汽车(不含九座以下乘用车)、农用车、农用机械、摩托车、拖拉机及配件、自行车、建筑材料、模具、冲压件、发动机、塑料机械、塑料制品、板材构件、机械电器设备;销售钢材、木材、五金交电、钢结构及网架工程施工;技术开发、技术转让、技术咨询、技术培训、技术服务;室内外装饰装潢;经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务;本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外),经营进料加工和“三来一补”业务;营销策划、营销咨询、产品推广服务;仓储服务。
