公司名称： 中青旅控股股份有限公司
上市日期： 1997-12-03
创立日期： 1997-11-25
发行价格： 6.57
公司简介： 公司(以下简称"公司")原名"中青旅股份有限公司",是经共青团中央中青字[1997]60号,由中国青年旅行社总社作为主发起人,采用社会募集方式设立的股份有限公司。公司于1997年11月在上海证券交易所上网发行6000万股普通股,发行后注册资本16000万人民币。
经营范围： 入境旅游业务;国内旅游业务;出境旅游业务;省际旅游客运;保险兼业代理;除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的互联网信息服务;汽车出租;零售图书;图书、期刊、电子出版物批发、零售、网上销售(出版物经营许可证有效期至2015年12月31日);从事旅游、高科技、风险投资、证券行业的投资;旅游景点、项目、基础设施的建设及配套开发;航空客运销售代理业务;汽车租赁;电子产品、通信设备开发、销售;旅游商品的零售和系统内的批发;与以上业务相关的信息服务;物业管理;宾馆投资管理;承办国内会议及商品展览;销售工艺美术品、百货、针纺织品;票务代理;设计、制作、代理、发布广告;出租办公用房、机动车公共停车场服务。
