公司名称： 中牧实业股份有限公司
上市日期： 1999-01-07
创立日期： 1998-12-25
发行价格： 6.28
公司简介： 公司是由中国牧工商(集团)总公司独家发起,以募集方式设立的股份有限公司。本公司于1998年12月25日经国家工商行政管理局批准注册。根据国务院国有资产监督管理委员会有关批准文件,2004年至2005年间,中牧集团和中国水产(集团)总公司进行了重组。重组新设中国农业发展集团总公司,中牧集团成为其全资子公司。
经营范围： 许可经营项目:饲料原料、饲料、饲料添加剂、动物保健品、畜禽制品及其相关产品的加工、生产;代理中牧实业股份有限公司下属兽用生物制品生产企业的兽用疫苗、兽用诊断制品(经营产品和类别见有效委托代理、销售协议,不含强制免疫兽用生物制品),销售兽用化学药品,抗生素、原料药、中成药、生化药品、外用杀虫剂、消毒剂(兽药经营许可证有效期至2016年12月26日)。一般经营项目:饲料原料、饲料、饲料添加剂、动物保健品、畜禽制品及其相关产品的销售;畜牧业生产资料的销售;研究开发饲料新品种、饲料新技术;与以上项目相关的技术咨询、服务;货物进出口;技术进出口;代理进出口。
