公司名称： 廊坊发展股份有限公司
上市日期： 1999-10-14
创立日期： 1993-08-17
发行价格： 5.48
公司简介： 公司前身为邢台冶金机械修造厂,1981年6月更名为"邢台冶金机械轧辊厂"。1992年进行股份制改造,1993年3月20日,由邢台冶金机械轧辊厂独家发起采取定向募集方式设立邢台冶金机械轧辊股份有限公司。1995年,按照主辅分离的原则,对邢台冶金机械轧辊股份有限公司进行重组,由原来的整体改制变为主体改制,将原邢台冶金机械轧辊股份有限公司的生产主体即铸造轧辊公司、冷轧辊有利于和异型轧辊厂的经营性资产留在股份公司,并更名为"邢台轧辊股份有限公司"。经1999年8月4日发行公众股4500万股后,公司总股本达16980万股,其公众股4500万股于1999年10月14日在上交所上市交易。
经营范围： 电子通讯专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;房屋租赁;房地产信息咨询;招商引资服务;园区投资、建设、运营项目管理及咨询;销售建筑材料、电子产品、电子软件、家用电器、电气设备、计算机及辅助设备、通讯及广播电视设备、机械设备、通用设备、金属制品、家具(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)。
