公司名称： 大唐电信科技股份有限公司
上市日期： 1998-10-21
创立日期： 1998-09-21
发行价格： 5.98
公司简介： 公司是由电信科学技术研究院作为主要发起人,联合电信科学技术第十研究所、国际电话数据传输公司、西安高科(集团)公司、北京凯腾飞信息技术有限公司、陕西省国际信托投资股份有限公司、湖南南天集团有限公司、广东益源通信技术有限公司、陕西顺达通信公司、山东邮电实业总公司、山西鸿飞通信实业总公司、河北通信发展股份有限公司、信息产业部北京设计院等共13家发起人共同发起,以募集设立方式组建的股份有限公司。
经营范围： 许可经营项目:制造电子及通信设备、移动电话机、仪器仪表、文化办公设备;生产、销售安全防范产品及安全防范工程设计施工(仅限成都分公司经营);第二类增值电信业务中的信息服务业务、第二类基础电信业务中的网络托管业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)。销售Ⅲ、Ⅱ类医疗器械:医用电子仪器设备(6821-1、6821-3除外);医用光学器具(6822-1除外)、仪器及内窥镜设备;医用超声仪器及有关设备;医用磁共振设备;医用X射线设备;医用高能射线设备;医用核素设备;临床检验分析仪器;Ⅱ类:软件。物业管理。一般经营项目:制造电子计算机软硬件及外部设备;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售电子及通信设备、移动电话机、仪器仪表、文化办公设备、电子计算机软硬件及外部设备、系统集成、光电缆、微电子器件、机械设备、电气设备、空调设备、通信基站机房节能设备、专业作业车辆;安装机械设备、电气设备、空调设备;通信及信息系统工程设计;信息服务;技术进出口、货物进出口、代理进出口。
