公司名称： 金发科技股份有限公司
上市日期： 2004-06-23
创立日期： 1993-05-26
发行价格： 10.93
公司简介： 公司前身为广州天河高新技术产业开发区金发科技发展有限公司,经广州天河高新技术产业开发区管委会办公室以(1993)穗天高企字105号文批准,于1993年5月成立,公司于1996年1月更名为广州金发科技发展有限公司。2001年8月,广州金发科技发展有限公司根据股东会关于企业改组的决议,经广州市人民政府办公厅穗府办函[2001]89号和广州市经济委员会穗经[2001]194号批准,并得到广东省人民政府2002年12月5日粤府函[2002]431号确认,将广州金发科技发展有限公司整体变更为广州金发科技股份有限公司。经中国证券监督管理委员会以证监发行字[2004]73号文核准,本公司股票已于2004年6月在上海证券交易所上市。
经营范围： 塑料粒料制造;初级形态塑料及合成树脂制造(监控化学品、危险化学品除外);降解塑料制品制造;新材料技术咨询、交流服务;企业自有资金投资;物流代理服务;材料科学研究、技术开发;电子设备回收技术咨询服务;金属制品批发;化工产品批发(危险化学品除外);办公用机械制造;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;场地租赁(不含仓储);房地产开发经营;其他仓储业(不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储);物业管理;生物分解塑料制品制造;仓储代理服务;新材料技术开发服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);新材料技术转让服务;新材料技术推广服务;日用化工专用设备制造;泡沫塑料制造;再生物资回收与批发。
