公司名称： 上海航天汽车机电股份有限公司
上市日期： 1998-06-05
创立日期： 1998-05-28
发行价格： 5.76
公司简介： 公司系经中国航天工业总公司天计[1997]0445号文和国家体改委体改生[1998]39号文批准,以募集设立方式成立的股份有限公司。公司的发起人为上海航天工业总公司、上海舒乐电器总厂、上海新光电讯厂和上海仪表厂等4家企业。1998年5月28日由上海市工商行政管理局颁发法人营业执照。
经营范围： 卫星及卫星应用、运载火箭应用及其他民用航天相关产品的研制开发,汽车空调器、传感器、电机、自动天线等汽车零部件、机械加工及设备、电子电器、通讯设备、电器等产品,经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外),本企业包括本企业控股的成员企业,太阳能电池专用设备,硅材料、太阳能电池,太阳能发电设备、零配件及辅助材料的销售及维护,电力工程的设计、施工(除承装、承修、承试电力设施),合同能源管理,光伏智能电网领域内的技术开发与技术服务,机电安装建设工程施工,复合材料制造应用,实业投资、投资咨询。[企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营]。
