公司名称： 新疆亿路万源实业投资控股股份有限公司
上市日期： 1999-09-23
创立日期： 1998-09-28
发行价格： 4.00
公司简介： 公司是以四川陶瓷厂作为主发起人,联合四川石油输气广汉公用实业开发公司、成都干道建设综合开发总公司、重庆万吉实业发展(集团)有限公司、重庆天和洁具有限公司共同发起,于1998年9月28日设立的股份有限公司。四川陶瓷厂将其从事卫生洁具、釉面砖、广场砖、浴缸等产品生产与销售的全部经营性净资产10,510万元入资,其他四家以现金投入的方式入资,5家发起人投入公司的净资产总额为11,900.11万元,按66.226%的比例折股为8000万股。经1999年8月4日,发行公众股4500万股后。公司总股本12500万股。其公众股4500万股于1999年9月23日在上交所上市交易。
经营范围： 对外贸易,边境小额贸易经营权;医药及医疗器材;农业种植、加工及销售;电子商务、仓储及物流服务;商务服务;矿产品生产、加工及销售;向教育、文化、体育、娱乐业、旅游业、餐饮类、能源、环保、高新技术及其他实业投资及经营管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
