公司名称： 太原重工股份有限公司
上市日期： 1998-09-04
创立日期： 1998-07-06
发行价格： 4.13
公司简介： 公司是1998年经山西省人民政府晋政函[1998]50号文批准,由太原重型机械(集团)有限公司、山西大同齿轮集团有限责任公司(前身为大同齿轮厂)、山西省经贸资产经营有限责任公司共同发起,通过向社会公开募股设立的股份有限公司。本公司1998年7月6日在山西省工商行政管理局登记注册,1998年9月4日在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 制造销售火车轴、冶金、轧钢、锻压、起重、非标设备、加压气化炉、压力容器、工矿配件、油膜轴承、精密锻件、结构件、齿轮及汽车变速箱。机电技术服务。机械设备安装、调试、修理、改造。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外),公路汽车货运、挖掘设备、钢轮产品的销售。国际货物运输代理业务。钢锭、铸件、锻件、热处理件、制模、包装、精铸设备、精铸材料的生产、销售、技术服务。工业炉窑的技术服务。铸、锻件、热处理件和冶炼技术咨询服务。综合技术开发、服务,电子计算机应用及软件开发;承包境外与出口自产设备相关的安装工程和境内国际招标工程。上述境外工程所需的设备、材料出口。对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。矿山采掘及输送设备、焦化设备、制管设备、风力发电设备及其零部件;隧道机械、港口机械;齿轮箱;电气自动化成套设备的设计、制造、安装及销售;工程设计。
