公司名称： 航天信息股份有限公司
上市日期： 2003-07-11
创立日期： 2000-11-01
发行价格： 23.04
公司简介： 公司是由中国航天科工集团公司、中国运载火箭技术研究院(又称"中国航天科技集团公司第一研究院")、中国长城工业总公司、中国航天海鹰机电技术研究院(又称"中国航天科工集团第三研究院")、中国航天科技集团公司第五研究院、北京机电工程总体设计部(又称"中国航天科工集团第四总体设计部")、哈尔滨工业大学、北京遥测技术研究所、上海航天实业有限公司、北京市爱威电子技术公司、航天新概念科技有限公司、中国牧工商(集团)总公司等十二家单位共同组建的股份有限公司。
经营范围： 许可经营项目:第二类增值电信业务中的呼叫中心业务。一般经营项目:计算机软件的技术开发、技术咨询和技术服务;企业管理咨询;计算机数据库服务;计算机软件、打印纸的销售;电子及通信设备、计算机及外部设备、智能机电产品、财税专用设备的研制、生产、销售;信息安全技术、信息技术、网络及终端技术、多媒体技术、工业自动化控制技术、环保技术、生物工程技术的开发、转让、咨询、培训;化工材料(不含危险化学品)销售;经济信息咨询;进出口业务;房屋租赁业务;智能卡及电子标签的研制、生产、销售;电子产品专业设备的研制、生产、销售、技术服务;物联网及传感网相关技术研发、生产、销售及服务;有线及无线通讯终端产品和个人数字终端产品的研发、生产和销售;技术服务,售后服务;农机产品。
