公司名称： 亿阳信通股份有限公司
上市日期： 2000-07-20
创立日期： 1995-01-18
发行价格： 18.24
公司简介： 公司系1998年2月经哈尔滨市经济体制改革委员会以"哈体改复(1998)15号"文批复同意,并经黑龙江省经济体制改革委员会以"黑体改复(1999)8号"文批复确认后设立,发起人为亿阳集团股份有限公司、哈尔滨市光大电脑有限公司、哈尔滨现代设备安装有限公司、北京市北邮通信技术公司及北京北邮新大科技开发公司(原名北京邮电学院科技开发公司)。2000年7月在上海证券交易所上市。
经营范围： 电信增值业务运营。计算机软硬件、机电设备的开发、生产、销售及系统集成、技术咨询、技术服务、技术转让;通讯技术、网络信息安全技术和产品的研发、生产、销售及服务;无线网络规划设计及优化服务;通信设备、通信基站及配套设备、宽带网络产品的生产、制造、销售;国内贸易代理;室内装饰工程设计、施工;仓储服务;高速公路机电系统、城市智能交通系统的咨询、设计、施工、管理运营、维护;按批复从事对外承包工程业务;货物进出口、技术进出口;接受委托从事医疗企业管理、企业投资管理、企业投资咨询、资产管理;生物技术开发;营养健康咨询服务;销售医疗器械。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
