公司名称： 新疆冠农果茸集团股份有限公司
上市日期： 2003-06-09
创立日期： 1999-12-30
发行价格： 5.75
公司简介： 公司是于1999年12月经新疆维吾尔自治区人民政府新政函[1999]192号文批准,由新疆生产建设兵团农业建设第二师二十八团、新疆生产建设兵团农业建设第二师二十九团、新疆生产建设兵团农业建设第二师三十团、新疆库尔勒农垦供销合作总公司(现变更为新疆生产建设兵团农二师永兴供销有限责任公司)、新疆农垦库尔勒物资总公司(现变更为新疆生产建设兵团农二师天润农业生产资料有限责任公司)共同发起设立,于1999年12月30日注册登记成立。
经营范围： 果业种植、仓储、加工及销售;农业综合开发;马鹿养殖;机电设备(汽车及国家有专项审批规定的除外)、五金交电产品、百货、建筑材料、化工产品(有毒除外)、钢材的销售。包装制品的开发、加工、销售。自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司或禁止进出口的商品和技术除外。开展边境小额贸易出口业务。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务、经营本企业生产、科研所需的机器设备、零配件、原辅材料的进出口业务,经营进料加工和“三来一补”。鹿产品的加工及销售。房屋租赁业务。
