公司名称： 北京华业资本控股股份有限公司
上市日期： 2000-06-28
创立日期： 1998-10-09
发行价格： 8.00
公司简介： 公司(本公司原名内蒙古仕奇实业股份有限公司,本公司自2005年6月9日起正式更名为“内蒙古华业地产股份有限公司”)是经内蒙古自治区人民政府“内政股批字1998]34号”文批准,以内蒙古仕奇集团有限责任公司作为主要发起人,联合呼和浩特市第一针织厂、呼和浩特市纺织建筑安装公司、内蒙古塞北星啤酒有限责任公司、包头市信托投资公司共同发起设立;于1998年10月9日经内蒙古自治区工商行政管理局核准登记。2000年5月10日经中国证券监督管理委员会“证监发行字[2000]58号文”批准,本公司向社会公开发行人民币普通股7500万股。
经营范围： 投资管理、项目投资(1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。);企业管理;酒店管理;健康咨询服务(须经审批的诊疗活动除外);计算机技术培训;技术开发;技术转让;房地产开发(不含土地成片开发;高档宾馆、别墅、高档写字楼和国际会议中心的建设、经营;大型主题公园的建设、经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
