公司名称： 凌源钢铁股份有限公司
上市日期： 2000-05-11
创立日期： 1994-05-04
发行价格： 5.58
公司简介： 公司是经辽宁省体改委辽体改发[1993]第154号文件批准,于1994年5月4日由原凌源钢铁公司(1997年12月29日改制为凌源钢铁集团有限责任公司)独家发起,以定向募集方式设立的股份有限公司。经中国证监会发行字〔2000〕31号文件批准,2000年4月7日-13日公司在上海证券交易所采用上网定价和向二级市场投资者配售相结合的方式发行人民币普通股(A股)共10,000万股。
经营范围： 冶金产品生产、经营、开发;经营产品的进出口业务。以下经营项目由取得有关行政审批或许可的本公司独资公司经营:黑色金属矿石开采;黑色金属矿石洗选及深加工;冶金机械制造及备件加工;冶金产品经营项目开发、设计、安装及管理;公路运输;铁矿石及铁精粉收购;住宿、餐饮服务;房地产开发、经营;建筑工程设计、施工;道路与土方工程施工;楼房拆迁;室内外装饰、装修;房屋租赁;物业管理;氧(压缩的液化的)、氮(压缩的液化的)、氩(压缩的液化的)、氢气批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
