公司名称： 浙江嘉化能源化工股份有限公司
上市日期： 2003-06-27
创立日期： 1998-04-03
发行价格： 4.83
公司简介： 公司系经江苏省人民政府苏政复[1998]6号文批准,由华芳集团有限公司(原华芳实业总公司)、张家港市塘桥福利毛织厂、张家港市青龙铜材厂、张家港市塘桥开花厂和张家港市光大电脑印刷厂共同出资,采用发起方式设立的股份有限公司,公司于1998年4月3日成立。
经营范围： 化学危险品的生产(范围详见《安全生产许可证》,有效期至2018年1月12日),危险化学品的批发(储存、直拨直销)(范围详见《危险化学品经营许可证》,有效期至2016年5月14日),移动式压力容器充装(凭有效许可证经营)。发电服务,供热服务,实业投资,资产管理,经济信息咨询,化工原料及化工产品(不含危险品及易制毒化学品)的制造与销售、塑料制品、针纺织品、机械设备、自动化控制仪表、五金电器、钢材、机电设备、建筑材料、日化用品、日用百货、工业用脱盐水及其他工业用水、粉煤灰、煤渣、脱硫石膏的销售,经营进出口业务,气瓶检验,为船舶提供码头设施,在港区内提供货物装卸、仓储服务;物流仓储信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
