公司名称： 沧州大化股份有限公司
上市日期： 2000-04-06
创立日期： 1998-09-24
发行价格： 4.42
公司简介： 公司是经河北省体改委冀体改委股字[1997]29号文件同意筹建,并经河北省股份制领导小组办公室冀股办字[1998]46号文件正式批准,于1998年9月24日以发起方式设立的股份有限公司。公司发起人为河北沧州大化集团有限责任公司、中国化学工程第十三建设公司、中国农业生产资料天津公司、河北沧州塑料集团股份有限公司及河北三威贸易有限责任公司等五家。
经营范围： 货物进出口;尿素、合成氨、硝酸、工业循环水、甲苯二异氰酸酯(TDI)、二硝基甲苯(DNT)、盐酸、邻甲苯二胺(OTD)、烧碱、液氯、硫酸、次氯酸钠、芒硝、氢气、硝酸(HNO3)的销售。(以下限分支机构经营,产品类取得安全生产许可证后方可正式生产)化工机械、电气、仪表的技术服务;尿素、合成氨的生产;工业循环水的生产;甲苯二异氰酸酯(TDI)、二硝基甲苯(DNT)、盐酸、邻甲苯二胺(OTD)、烧碱、液氯、硫酸、次氯酸钠、芒硝、氢气、硝酸(HNO3)的生产;尿素水溶液的生产与销售;天然气(限于工业生产原料等非燃料用途)(无储存经营)。
