公司名称： 亿利洁能股份有限公司
上市日期： 2000-07-25
创立日期： 1999-01-27
发行价格： 8.88
公司简介： 公司系经内蒙古自治区人民政府内政股批字[1999]1号批复批准,由鄂尔多斯市亿利资源集团有限责任公司(前身为亿利资源集团公司)、杭锦旗金田农业开发有限公司、鄂尔多斯市富强建筑安装工程有限责任公司(前身为伊克昭盟富强建筑安装工程有限责任公司)、伊金霍洛旗崇金泓塑料制品有限责任公司,鄂尔多斯市亿通煤化有限责任公司(前身为伊克昭盟亿通煤化有限责任公司)作为发起人,以发起设立方式设立的股份有限公司。
经营范围： 水力发电、火力发电、风力发电,太阳能发电、其他电力生产、电力供应;燃气生产和供应业;水污染治理、大气污染治理、固体废物治理、其他污染治理;节能技术推广服务;热力生产和供应;对采矿业、制造业、金融业、租赁和商务服务业的投资与管理;煤炭开采和洗选业;片剂、硬胶囊剂、口服溶液剂的生产(仅限分支机构经营);电石的生产和销售(分支机构经营)。甘草、麻黄草等中药材的种植、收购、加工销售;建筑材料、化工产品(除专营)销售;经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的出口业务;经营企业的进料加工和“三来一补”业务;PVC管材的销售;工程机械租赁;煤炭、化工技术咨询服务;煤矿机械设备及配件销售;煤炭销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
