公司名称： 国电南京自动化股份有限公司
上市日期： 1999-11-18
创立日期： 1999-09-22
发行价格： 7.92
公司简介： 公司系经国家经贸委国经贸企改〔1998〕560号文批准,由国家电力公司南京电力自动化设备总厂作为独家发起人,于1999年8月25日经中国证券监督管理委员会证监发行字〔1999〕102号文批准,向社会公开发行人民币普通股4,000万股,以募集设立方式设立的股份有限公司。公司成立于1999年9月22日,在上海证券交易所A股上市。
经营范围： 继电保护系统、控制系统、电力自动化系统、监测系统、管理信息系统、调度自动化系统、轨道交通等工业自动化系统、节能减排系统、储能工程系统、新能源及新技术的利用与开发系统、大坝及岩土工程系统、水电水资源自动化和信息化系统、视频监控及安全技术防范系统、计算机信息集成系统等的开发、设计、生产制造、销售、技术支持和咨询服务;高低压电器及传动设备、智能测试设备、智能仪器仪表等产品的研发、设计、制造、销售和服务;电力行业(新能源发电)建设工程、环境保护及水处理工程、电力及工矿企业建设工程等的开发、设计、生产、销售、技术支持、咨询服务、项目管理、工程总承包;本企业自产产品和技术的出口业务;公司生产科研用原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务,进料加工和'三来一补'。
