公司名称： 海南椰岛(集团)股份有限公司
上市日期： 2000-01-20
创立日期： 1993-03-27
发行价格： 4.10
公司简介： 公司系经海南省股份制试点领导小组琼股字(1993)13号文批准,由海南海口椰岛饮料公司、海口市房地产投资开发公司、中国工商银行海口市分行劳动服务公司、中国工商银行海南信托投资公司、海南省金融实业发展公司作为发起人,以定向募集方式设立的股份有限公司。本公司于1993年3月27日在海南省工商行政管理局登记注册,原名海南椰岛股份有限公司。1999年9月8日经中国证券监督管理委员会证监发行字[1997]119号文批准,本公司采用"上网定价"方式向社会公开发行普通股5,000万股。2006年4月10日更名为海南椰岛(集团)股份有限公司。
经营范围： 保健酒的生产;粮食、药酒、含酒精饮料、啤酒、不含酒精饮料、医疗保健品、营养食品、粮酒食品、副食品、发酵制品、食品机械、保健制品的销售;房地产开发;旅游、酒店管理;物业管理;资产租赁;网上贸易、进出口业务,供应链管理及相关配套服务;养生养老产业项目投资、策划、服务;商品信息咨询服务;技术咨询;淀粉及其制品生产和销售;糖及制品代理销售;道路运输服务。
