公司名称： 山西广和山水文化传播股份有限公司
上市日期： 2000-06-15
创立日期： 1993-03-31
发行价格： 5.59
公司简介： 公司,公司首次注册登记日期为1993年3月31日,其前身系太原天龙商业贸易集团总公司,成立于1988年12月,后经山西省体改委[晋经改(1992)第54号]文件批准,于1992年10月以定向募集方式整体改组设立为股份制企业。经中国证券监督管理委员会证监发字(2000)48号文件批准,本公司于2000年5月8日向社会公开发行人民币普通股(A股)3000万股,2000年6月15日在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 文化活动策划;文化传播策划;企业形象策划;主题公园和旅游文化项目投资;文艺演出项目投资;电影院线的投资;书刊出版的策划投资;书画艺术创作及展示;文化信息咨询服务;动漫设计;手机游戏设计;设计、制作、代理、发布广告;会展服务;组织文化艺术交流活动;互联网娱乐软件技术开发及服务;新媒体开发;票务代理;批发零售工艺美术品、百货、土特产品(不含食品)、烟酒(只限分公司使用);自营和代理各类商品及技术进出口业务;自有房屋租赁;酒店管理。(以上范围需国家专项审批的除外)。音像制品零售(以《出版物经营许可证》为准,有效期至2018年3月31日。)
