公司名称： 山东南山铝业股份有限公司
上市日期： 1999-12-23
创立日期： 1993-03-18
发行价格： 9.40
公司简介： 公司原名山东南山实业股份有限公司,系根据山东省烟台市经济体制改革委员会烟体改[1993]44号文批准,由龙口市新华毛纺厂整体改制并采取定向募集方式,设立的龙口市南山实业股份有限公司,1993年3月在龙口市工商行政管理局注册成立。后由山东省体改委鲁体改函字[1997]35号文重新确认,并得到山东省人民政府鲁政股字[1997]29号文正式批准,同时在山东省工商行政管理局重新注册,并更名为山东南山实业股份有限公司。
经营范围： 许可证范围内电力生产(有效期限以许可证为准);天然气销售(限分支机构经营);锻造产品、石墨和炭素制品、铝及铝合金制品开发、生产、加工、销售;批准范围内的自营进出口、进料加工和“三来一补”业务;装饰装修及铝合金结构制品、铝门窗的安装(须凭资质证书经营);模具设计与制造;燃气灶具、金属材料、机械设备销售;铝合金压力加工工程和技术研究开发、技术咨询、技术服务;检验测试。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
