公司名称： 太原化工股份有限公司
上市日期： 2000-11-09
创立日期： 1999-02-26
发行价格： 5.50
公司简介： 公司是经山西省人民政府晋政函[1999]11号文批准,由太原化学工业集团有限公司作为主要发起人,联合山西永兴化工有限公司、太原双凯化工有限公司、太原美能佳化工有限公司、山西省太原市中都物资贸易有限公司以发起方式设立的股份有限公司,于1999年2月26日在山西省工商行政管理局注册登记。
经营范围： 化工设备管道防腐、保温、拆除、安装工程;研制、开发、生产、销售、化工产品及原料(除危化品),化肥、焦炭,生物化工产品(除危化品),精细化工产品(除危化品);贵金属加工(除金银);机械制造;化工产品来料加工(除危化品);工业用水生产;液氯充装(以上经营范围仅限分公司使用)。服装加工;信息咨询;批发零售仪器仪表,五金交电,金属材料,钢材、建材(除木材),磁材不锈钢制品;加工销售预拌商品混凝土;自营和代理各种商品和技术的进出口业务(国家限定、禁止进出口的商品及技术除外)。(以上需前置审批的项目除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
