公司名称： 浙江金鹰股份有限公司
上市日期： 2000-06-02
创立日期： 1994-09-23
发行价格： 5.28
公司简介： 公司系经原浙江省股份制试点工作协调小组浙[1994]29号文批准,由浙江省定海纺织机械厂(1998年变更为浙江金鹰集团有限公司)、舟山制衣公司、舟山市定海绢纺炼绸厂和舟山市定海区小沙乡经济开发实业总公司共同发起设立的股份有限公司。2000年4月10日经中国证券监督管理委员会证监发行字[2000]34号文批准,并经上海证券交易所同意,于2000年4月14日和15日采用上网定价和向二级市场投资者配售相结合的方式向社会公开发行A股股票4,500万股。2000年6月2日,公司股票在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 机械制造、纺织品、丝绸、服装生产、加工,技术咨询服务,黑色及有色金属、机电及机配件、五金化工、轻纺及桑蚕绢纺原料、燃料、木材的购销,自有房屋租赁,设备租赁,饮食服务,经营本企业或本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务,经营本企业或本企业成员企业生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器设备、零配件等商品及相关技术的进口业务,开展“三来一补”业务,亚麻种子的批发、零售(限分支机构经营)。
