公司名称： 宁波韵升股份有限公司
上市日期： 2000-10-30
创立日期： 1994-06-30
发行价格： 10.37
公司简介： 公司,原名宁波韵声(集团)股份有限公司,系1994年1月经宁波市体改委甬股改[1994]4号文批准,由韵升控股集团有限公司(原名宁波市东方机芯总厂、宁波韵声精机公司)、宁波中农信国际贸易总公司、宁波信达中建置业有限公司(原名宁波中建房地产开发公司江东分公司)、宁波江东曙光工业公司、鄞县东方压铸厂5家单位发起,并吸收内部职工参股,以定向募集方式设立的股份有限公司。公司成立于1994年6月30日。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2000]134号文核准,公司于2000年10月12日向社会公开发行股票,并于2000年10月30日在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 磁性材料、汽车电机、伺服电动机及其驱动系统、机器人、无损检测仪器仪表、汽车配件、模具的制造、技术咨询;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外;机电产品的批发、零售;普通货物的仓储;股权投资、创业投资、投资信息咨询。(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。)
