公司名称： 无锡商业大厦大东方股份有限公司
上市日期： 2002-06-25
创立日期： 1998-01-20
发行价格： 9.40
公司简介： 公司(更名前为无锡商业大厦股份有限公司)前身为江苏无锡商业大厦有限公司,是由江苏无锡商业大厦集团有限公司、无锡市商业实业有限公司、无锡市商业建设发展有限公司、无锡市商业对外贸易公司、无锡天鹏集团公司等五家企业法人共同出资6,500万元人民币组建。大厦有限公司于1998年1月20日注册成立。
经营范围： 国内贸易(国家有专项规定的,办理审批手续后经营);金饰品的修理改制;家用电器的安装、维修;服装、眼镜的加工服务;商品包装;自有场地出租;经济信息咨询服务;利用本厦自身媒介设计、制作、发布国内广告;网络技术咨询、转让;计算机软件开发销售;美容;停车场服务;黄金、珠宝销售;验光、配镜服务;摄影;钟表修理。卷烟,雪茄烟;预包装食品兼散装食品,乳制品(含婴幼儿配方乳粉),散装食品(现制肉制品,水产制品,烘焙食品,饮料)零售;综合货运站(场)(仓储);普通货运;以下限分支机构经营:电子游戏,游艺娱乐服务。(上述经营范围凡涉及专项审批的经批准后方可经营)
