公司名称： 河南平高电气股份有限公司
上市日期： 2001-02-21
创立日期： 1999-07-12
发行价格： 12.45
公司简介： 公司前身为平顶山平高电气有限责任公司,系经平顶山经济体制改革委员会以平体改[1998]45号文批准,于1998年12月14成立。1999年6月15日,经河南省人民政府以豫股批[1999]12号文批准,平顶山平高电气有限责任公司于1999年7月12日变更为河南平高电气股份有限公司。2001年1月,经中国证券监督管理委员会以证监发行字[2001]8号文批准,本公司向社会公开发行人民币普通股6000万股。
经营范围： 电气机械和器材及其配件(按国家有关规定)的研发、生产、安装、销售、维修及技术开发、技术转让、技术服务、技术培训;咨询服务(国家专项规定的除外);对外进出口贸易(国家规定公司经营或禁止进出口商品及技术除外),投资及投资管理;仪器仪表、模具及其他工具制造;橡胶制品、绝缘制品制造;气体回收净化处理、检测、监测设备制造;电力工程总承包服务;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目,对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;承装(修、试)电力设施;电气设备租赁;电气产品贸易代理;租赁场地、房屋及设备;道路普通货物运输、大型物件运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
