公司名称： 贵州盘江精煤股份有限公司
上市日期： 2001-05-31
创立日期： 1999-10-29
发行价格： 6.00
公司简介： 公司是经贵州省人民政府[1999]140号文批准,由盘江煤电(集团)有限责任公司、中国煤炭工业进出口集团公司、贵阳特殊钢有限责任公司、福建省煤炭工业(集团)有限责任公司、贵州省煤矿设计研究院、中煤工程设计咨询集团重庆设计研究院、防城港务局和贵州煤炭实业总公司八家法人共同发起设立,于1999年10月29日登记注册的股份有限公司。
经营范围： (一)原煤开采、煤炭洗选加工、煤的特殊加工、煤炭及伴生资源综合开发利用,煤炭产品及焦炭的销售。(二)出口:本企业自产的煤炭产品、焦炭、煤的特殊加工产品等商品及其相关技术。(三)进口:煤炭产品,本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及其相关技术。(四)电力的生产与销售。(五)矿山机电设备制造、修理、租赁及生产服务;矿山机电设备及配件、材料销售。(六)化工产品销售。(七)铁合金冶炼。(八)汽车运输(普通货物)及汽车零配件销售。(九)物业管理;单位后勤管理服务。(十)贸易及代理业务、仓储配送服务、代理记账、财务咨询、会计服务、税务代理。法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关核准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定固定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。
