公司名称： 中农发种业集团股份有限公司
上市日期： 2001-01-19
创立日期： 1999-08-13
发行价格： 6.30
公司简介： 公司前身中垦农业资源开发股份有限公司系经国家经济贸易委员会经贸委企改[1999]698号文批准,由中国农垦(集团)总公司作为主发起人,联合江苏省农垦集团有限公司、中国水果与蔬菜有限公司、天津开发区兴业房地产投资有限公司及江苏大圣集团有限公司等五家企业共同发起设立的股份有限公司。经中国证监会证监发行字[2000]178号文核准,2000年12月22日公司发行社会公众股8,000万股。
经营范围： 许可经营项目:批发预包装食品。(有效期限至2016年7月19日)。一般经营项目:油料作物、花卉、剑麻的种植、加工、销售;粮食种植;水产品养殖;农业高新技术及产品的开发、技术转让、技术服务;种子加工设备、检验仪器的销售、安装;饲料销售;饲料添加剂、针纺织品及服装、皮革制品的生产、销售;金属材料、焦碳、橡胶及其制品、化工产品及化工轻工材料(危险化学品除外)、建筑材料、木材、机械电器设备、工艺美术品、土畜产品、百货、五金交电、电子计算机及其配件、胶合板的销售;蔬菜、水果的种植、加工;粮食、水产品加工;进出口业务;货物仓储服务;对农业、食品业的投资、管理;与上述业务相关的信息咨询服务;对住宿、餐饮、文化娱乐项目的投资管理。
