公司名称： 海澜之家股份有限公司
上市日期： 2000-12-28
创立日期： 1997-01-08
发行价格： 9.98
公司简介： 公司前身为奥德臣实业股份有限公司,奥德臣实业股份有限公司前身为成立于1997年1月8日的江阴奥德臣精品面料服饰有限公司。1999年6月经江苏省人民政府批准,由有限责任公司变更为股份有限公司。公司主要发起人为三毛集团公司(现更名为海澜集团公司),其他发起人为江阴市第三精毛纺厂、江阴市协力毛纺织厂、江阴市振华绒织厂和江阴三毛销售有限公司。2000年12月11日经中国证券监督管理委员证监发行字(2000)170号文核准,公司向社会公众公开发行股票,并于2000年12月28日在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 毛纺新技术、新产品、新材料、通讯产品的研发、销售,环保高新技术产品的开发及投资,精纺呢绒、毛纱、服装、针织品、衬衫、领带、袜子、纺织原料、服饰、皮革、毛皮、羽毛及其制品、鞋子、服装辅料、防静电工作服、阻燃工作服、防酸工作服的制造、加工、销售,安全帽、塑料橡胶帽的销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务;自有房屋的租赁服务;物业管理(凭有效资质证书经营);服装设计。
