公司名称： 江西铜业股份有限公司
上市日期： 2002-01-11
创立日期： 1997-01-24
发行价格： 0.00
公司简介： 公司是由江西铜业集团公司与香港国际铜业(中国)投资有限公司、深圳宝恒(集团)股份有限公司、江西鑫新实业股份有限公司及湖北三鑫金铜股份有限公司共同发起设立的股份有限公司。公司成立于1997年1月24日,于1997年6月发行境外上市外资股并在香港联合交易所和伦敦股票交易所同时上市交易。公司于2001年12月21日发行230,00万股人民币普通股(A股),并于2002年1月11日在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 有色金属、稀贵金属采、选、冶炼、加工及相关技术服务;有色金属矿、稀贵金属、非金属矿、有色金属及相关副产品的冶炼、压延加工与深加工;与上述业务相关的硫化工及其延伸产品、精细化工产品;选矿药剂、橡胶制品;毒害品、腐蚀品、压缩气体、液化气体的生产和加工;自产产品的销售及售后服务、相关的咨询服务和业务;岩土边坡、测量与涵、隧道工程;机电、土木建筑维修与装潢;汽车与工程机械维修、流动式起重机械维修;钢丝增强液压橡胶软管组合件生产;合金耐磨产品铸造;矿山、冶炼专用设备制造、加工、安装、维修与销售;涂装、保温、防腐工程;工业设备清洗;货运代理、仓储(危险品除外);从事境外期货套期保值业务。代理进出口业务(以上商品进出口不涉及国营贸易、进口配额许可证,出口配额招标、出口许可证等专项规定管理的商品;以上项目国家有专项规定的除外)。
