公司名称： 陕西航天动力高科技股份有限公司
上市日期： 2003-04-08
创立日期： 1999-12-24
发行价格： 3.68
公司简介： 公司是1999年12月1日由西安航天科技工业公司为主发起人,联合陕西动力机械设计研究所、陕西红光机械厂(后更名为西安航天发动机厂)、陕西苍松机械厂、西安航天科技工业公司工会共同发起设立的股份有限公司。公司于1999年12月24日在陕西省工商行政管理局登记注册。
经营范围： 航天技术流体机械系列液力变矩器、特种泵、水轮机、汽轮机及成套装置、液压元件、液压系统配件的研究、设计、试验、生产、销售;智能仪器仪表系列产品、机电产品、变频器、控制柜、非标准设备、自动化控制设备、DCS集散控制系统的研究、设计、生产、销售;计量器具、模具的设计、制造、销售;通讯设备、计算机的研制开发、生产、销售;循环水整体节能技术,余热余压利用技术的开发及推广;一体化节能业务(包含合同能源管理模式)的方案设计、施工及咨询;技术咨询、技术服务;环境工程,市政工程总承包;承接境外与出口自产设备相关的工程和境内国际招标工程,以及上述境外工程所需的设备、材料的出口,对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;一般货物、技术的进出口(国家限定公司经营的进出口商品和技术除外);进料加工和“三来一补”业务;建筑材料、冶金原料、环保设备、车辆的代理销售,一般货物贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
