公司名称： 美克国际家居用品股份有限公司
上市日期： 2000-11-27
创立日期： 1995-08-16
发行价格： 13.09
公司简介： 公司前身为美克国际家私制造有限公司,成立于1995年8月16日,系经新疆维吾尔自治区人民政府新外经贸外资企字[1995]83号批准证书批准设立的中外合资企业。公司以基准日1998年12月31日经评估后的净资产8,100万元折合为股本,整体改制为外商投资股份有限公司。
经营范围： 许可经营项目:道路普通货物运输。一般经营项目:家具、装饰装璜材料、灯具及配套产品的开发、设计、生产和全国连锁销售;家具批发;饰物装饰设计服务;针纺织品、厨具、日用百货、办公用品、饰品、服装鞋帽、五金交电、工艺美术品的销售;家具展示;家具维修;商务咨询;货物存储(危化品除外);货运代理服务;商品装卸搬运;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营对销贸易、转口贸易、进料加工和“三来一补”业务;房屋租赁;场地出租、停车场服务;木材经营及加工。(以上商品须经国家专项审批的,在取得相关许可后,方可从事经营活动,具体经营项目以许可证载明项目为准;涉及国营贸易、配额许可证管理、出口配额招标、专项规定管理的商品应按国家有关规定办理)。
