公司名称： 天津中新药业集团股份有限公司
上市日期： 2001-06-06
创立日期： 1992-12-20
发行价格： 0.00
公司简介： 公司前身为天津市药材公司,成立于1955年,是我国大型中成药生产企业之一,1990年,药材公司更名为天津市药材集团公司。1992年7月,以天津市药材集团公司为主体,整体改制定向募集设立天津中药集团股份有限公司。1995年9月,公司为境外上市预选企业。1997年,本公司与天津市医药总公司进行了资产重组。重组后,公司名称变更为天津中新药业集团股份有限公司。1997年6月在新加坡发行境外上市外资股10000万股并在新加坡股票交易所挂牌上市。经中国证券监督管理委员会证监发行字〖2001〗24号文核准,公司已上网定价发行人民币普通股4000万股。
经营范围： 中药材、中成药、中药饮片、西药制剂、化学药品原料药制造(3810)、化学药品制剂、新草药、医疗器械、营养保健品、化学试剂加工、制造、批发、零售;中药外配加工;卫生用品、健身器材、生活及环境卫生用消毒用品、药物护肤产品、日用百货、服装、鞋帽、家用电器、日用杂品、烟批发、零售;仓储、宣传广告、技术开发、转让、经济信息咨询服务、房屋租赁;计算机及软件、分析仪器的代购、代销、批发、零售;计划生育用品零售;药用设施租赁;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国有限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;中药材收购;下列项目由分支机构经营:医疗包装材料、畜用药、饵料添加剂、饲料、饵料、畜禽药品制造、饲料添加剂制造、牲畜饲养、淡水动植物养殖、餐饮、会议服务;定型包装食品、食用油、副食、调料销售;纯净水、卫生用品制造;定型包装饮用水;瓶装纯净水生产经营;饮料;固体饮料;茶饮料生产经营;限分支机构经营:抗生素、生化药品的销售;诊疗科目:医学检验科、中医科、内科专业、儿科专业、皮肤科专业、针灸科专业;生物制品、诊断药品、二类精神药品制剂销售;包装印刷;道路运输;酒(黄酒、酒精)、糖、茶、饮料品、蜂产品代购、代销;麻醉药品(限罂粟壳);医疗用毒性药品;蛋白质同化剂、肽类激素的批发;食品、预包装食品、散装食品销售;生物工程及生物制品、化工产品(危险品除外)的研究开发与销售;保健食品批发经营(片剂类、硬胶囊类、袋泡茶类、口服液类);食用农产品批发、零售;科学研究和技术服务业(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。经营方式:加工制造、进出口、批发兼零售服务。
