公司名称： 四川天一科技股份有限公司
上市日期： 2001-01-11
创立日期： 1999-08-05
发行价格： 6.58
公司简介： 公司是1999年8月3日经原国家经济贸易委员会[国经贸企改(1999)745号]批准由化工部西南化工研究设计院(现更名为“西南化工研究设计院”)与浙江芳华日化集团公司、化工部科学技术研究总院(现名为“中化化工科学技术研究总院”)、化工部晨光化工研究院(现名为“中蓝晨光化工研究院)、化工部炭黑工业研究设计院(现名为“中橡集团炭黑工业研究设计院”)共同发起设立的股份有限公司。同年8月5日在成都市工商行政管理局办理了注册登记手续。
经营范围： 碳一化学技术及催化剂,变压吸附气体分离技术及装置,工业特种阀门,合成芳樟醇、维生素E系列精细化工品(不含药品),工业气体的研制、开发、生产、销售、技术服务及相关的工程设计和承包,气瓶检验,工程咨询。经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;公司房屋租赁及仓储物流业务。
