公司名称： 四川宏达股份有限公司
上市日期： 2001-12-20
创立日期： 1994-06-30
发行价格： 9.18
公司简介： 公司,系1994年1月28日经四川省经济体制改革委员会以川体改(94)263号文批复同意,由四川省宏达联合化工总厂(后更名为什邡宏达发展有限公司)、四川省工商新技术开发公司、四川化工总厂(后更名为川化集团有限责任公司)、什邡县电力公司(后更名为什邡明珠电力有限责任公司)、什邡县地方电力开发公司(后更名为什邡市地方电力开发公司)等五家企业共同发起,并向北海兴垦房地产开发公司、四川省国际信托投资公司、成都宏昌化工建材商贸公司、绵阳市益多园房地产开发有限责任公司、四川省什邡县银兴实业总公司、中国银行什邡支行劳动服务公司、广汉市平原实业发展有限总公司、什邡县双盛建筑材料厂(后更名为什邡市双盛建筑材料厂)等八家企业和内部职工定向募集股份设立的股份有限公司,正式成立于1994年6月30日。
经营范围： 化肥(磷铵、肥料级磷酸氢钙、磷酸二氢钾、复合肥、硫酸钾、氯化钾、硫酸铵、氯化铵等)、工业级磷酸一铵、饲料级磷酸氢钙、氯碱、工业硫酸(安全生产许可证有效期至2017年5月5日)、塑料编织袋、石膏及石膏制品、锌锭、锌合金及其废渣中提取的金属材料、稀有金属(钼、铟、锗)、氧化锌的生产销售;印刷品印刷(印刷经营许可证有效期至2026年3月21日);危险货物运输(2类3项)、危险货物运输(4类1项);危险货物运输(8类),普通货运(限由分支机构凭道路运输经营许可证经营);建工建材、化工原料批发零售,矿产品(国家限制经营的除外)销售,经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务(国家组织统一联合经营的出口商品除外);经营本企业和本企业成员企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家实行核定公司经营的进口商品除外);经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可从事经营活动)。
