公司名称： 西安标准工业股份有限公司
上市日期： 2000-12-13
创立日期： 1999-05-28
发行价格： 9.07
公司简介： 公司前身为上海惠工铁工厂,创建于1946年,是中国缝制设备制造业中的大型骨干企业之一。1971年内迁至陕西临潼,更名为“陕西缝纫机厂”。1981年,成立了中国标准缝纫机公司。1989年,组建了中国标准缝纫机(集团)公司。1997年10月,进行了规范的公司制改制,更名为“中国标准缝纫机集团有限公司”。1999年5月7日,以中国标准缝纫机集团有限公司为主要发起人,联合吴江市菀坪镇工业公司等4家发起人,共同发起设立西安标准工业股份有限公司,1999年5月28日,公司在西安市工商行政管理局注册登记成立。
经营范围： 许可经营项目:住宿及餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)一般经营项目:系列工业缝制设备、特种工业缝纫机、机电一体化产品、机械设备、缝制机械配件的研制、开发、生产及销售;房屋及设备租赁;本企业产品的技术咨询、技术转让、技术服务;系统内职员工技术培训;高新技术产业的投资开发;房地产综合开发及物业管理(审批后经营);信息咨询服务(除专项审批项目);经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零部件及技术的进出口业务;经营进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
