公司名称： 柳州化工股份有限公司
上市日期： 2003-07-17
创立日期： 2001-03-06
发行价格： 6.96
公司简介： 公司系经广西壮族自治区人民政府《关于同意设立柳州化工股份有限公司的批复》(桂政函[2001]25号),由柳州化学工业集团有限公司为主要发起人,联合其他6家企业法人共同发起设立。公司于2001年3月6日在广西壮族自治区工商行政管理局注册登记,取得企业法人营业执照。
经营范围： 液氨、浓硝酸、甲醇、甲醛、硝酸铵(粉状)、硝酸钠、亚硝酸钠、硫磺、硫酸、液氧、液氮、氩气、双氧水生产(有效期至2018年05月07日);氮肥、纯碱、复合肥料、蒸汽、系列工业水、生活水、脱盐水、硝基复合肥、液体肥料、重碱生产销售;液氨、甲醛、甲醇、硝酸、硝酸铵、硝酸钠、亚硝酸钠、硫磺、硫酸、双氧水(20%≤含量≤60%)、盐酸、二氧化碳【液体】、液氧、液氮、氩气、氨水(10%≤含氨≤35%,不带有储存设施经营,有效期至2016年11月26日);化工产品(危险化学品除外)、化肥产品销售;煤炭批发;过磅收费服务;经营进出口业务(国家限定公司经营或禁止出口的商品除外);经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。最终以登记机关核准为准。
