公司名称： 宝鸡钛业股份有限公司
上市日期： 2002-04-12
创立日期： 1999-07-21
发行价格： 5.40
公司简介： 公司系于1999年7月8日经中华人民共和国经济贸易委员会以国经贸企改[1999]643号文批复,由宝钛集团有限公司作为主发起人,联合西北有色金属研究院、中国有色金属进出口陕西公司、西北工业大学、中南大学和陕西省华夏物业公司,以发起方式设立的股份有限公司,并于1999年7月21日在陕西省工商行政管理局注册登记并领取了企业法人营业执照,2002年3月28日,本公司经中国证券监督管理委员会证监发行字[2002]20号文批准,采用网上累计投标询价发行的方式向社会公开发行人民币普通股6000万股。
经营范围： 钛及钛合金等稀有金属材料和各种金属复合材料、铸造产品、钢线材及钢筋产品的生产、加工、销售、行纪;产品检测、对外投资、科技开发。经营本企业自产产品及技术的出口业务;代理出口将本企业自行研制开发的技术转让给其他企业所生产的产品。经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外);经营进料加工和“三来一补”业务、仓储服务、不动产融资租赁、不动产经营租赁、有形资产融资租赁服务、有形动产经营租赁服务、咨询服务、知识产权服务、经纪代理服务、转让土地使用权、转让专利或非专利技术、转让商标和著作权、转让其他权益性无形资产、销售建筑物或构筑物及其他土地附着物。
