公司名称： 江苏红豆实业股份有限公司
上市日期： 2001-01-08
创立日期： 1995-06-16
发行价格： 7.40
公司简介： 公司是由红豆集团、无锡县第四(现为第五)针织内衣、无锡市红仕女装、无锡市雏鹰服装、无锡县(现为市)兴达制衣等五家法人共同设立的无锡县红豆实业股份有限公司更名而来的,于1998年9月11日登记注册。1997年为了扩大公司规模,实施增资5000万元的方案.所增资金中2400万元为上年末未分配利润,2600万元为截止1997年公司欠集团公司的往来款经协商转为其他发起人出资.原公司以1998年5月为准的净资产以1:1的比例折为12952.3万股。公司5000万股A股于2001年1月8日上市流通。
经营范围： 服装、饰物装饰设计服务;服装、针纺品、纺织品、机械、化学纤维、一般劳动防护用品、特种劳动防护用品的制造加工、销售;鞋帽、皮具、箱包、眼镜的销售;污水处理,工业用水经营;自有房屋租赁;提供企业管理服务;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
