公司名称： 通威股份有限公司
上市日期： 2004-03-02
创立日期： 1995-12-08
发行价格： 7.50
公司简介： 公司是由成立于1995年12月8日的四川通威饲料有限公司整体变更并以发起设立方式成立的股份有限公司。2000年10月21日,经四川省人民政府川府函[2000]311号《四川省人民政府关于设立四川通威股份有限公司的批复》批准,四川通威饲料有限公司整体变更并以发起设立方式组建四川通威股份有限公司。2000年11月8日,经四川省工商局核发四川通威股份有限公司企业法人营业执照。2001年11月19日,公司名称变更为“通威股份有限公司”。
经营范围： 饲料加工;水产品加工;屠宰及肉类加工;食品制造业;兽用药品制造;农林牧渔专用机械制造;化学原料和化学制品制造业;光伏设备及元器件制造;电池制造;燃气、太阳能及类似能源家用器具制造;计算机制造;非金属矿物制品业;(以上经营项目仅限分支机构经营)渔业、畜牧业;畜牧服务业、渔业服务业;兽药经营;太阳能发电;电力供应;电气安装;科技推广和应用服务业;废弃资源综合利用业;环境治理业;商品批发和零售;租赁业和商业服务业;进出口业;互联网信息服务。
