公司名称： 福建福能股份有限公司
上市日期： 2004-05-31
创立日期： 1994-03-26
发行价格： 4.40
公司简介： 公司是经福建省体改委闽体改[1994]006号文批准,在对原福建省南平纺织厂整体改制基础上,以原福建省南平纺织厂为改制主体和主发起人,联合中国工商银行福建省信托投资公司、安徽省淮北服装(集团)公司、浙江嘉兴麂皮厂三家企业共同发起,以定向募集方式于1994年3月26日设立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会以证监发行字[2004]13号文核准,本公司于2004年5月14日以全部向二级市场投资者定价配售的发行形式向社会公众公开发行人民币普通股股票8,000万股,每股发行价格为4.40元人民币,并于2004年5月31日在上海证券交易所上市交易。公司是福建省100家重点骨干企业和40家重点扶持企业之一,是全国最大的PU革基布生产基地。2006年5月29日经上海证券交易所上证上字[2006]365号文核准实施股权分置改革。
经营范围： 发电、供热;电力行业、新能源行业相关技术研发、培训,技术咨询服务;纺织品、PU革基布的制造;服装、服饰的制造;自产产品出口及本企业所需材料设备的进口,针纺织品,纺织原料,服装,印染助剂,五金、交电,仪器仪表,普通机械,电器机械及器材,铸锻件及通用零部件的批发、零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
