公司名称： 双良节能系统股份有限公司
上市日期： 2003-04-22
创立日期： 1995-10-05
发行价格： 7.24
公司简介： 公司前身为江苏双良特灵溴化锂制冷机有限公司,于1995年10月5日经江苏省江阴市外经委(澄外经贸字[1995]112号文)批准同意设立,出资方为江苏双良集团公司和美标空调产品有限公司(外资),出资比例分别为48%和52%。2000年4月10日,"江苏双良特灵溴化锂制冷机有限公司"更名为"江苏双良空调设备有限公司"。后经国家对外贸易经济合作部[2000]外经贸资二函字第973号批复,由江苏双良空调设备有限公司依法整体变更设立的股份有限公司。2003年4月7日,经中国证券监督管理委员会证监发行字[2003]30号文批准,双良节能系统股份有限公司向社会公开发行人民币普通股8,000万股。2003年4月22日,双良节能系统股份有限公司社会公众股在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 冷热水机组、热泵、空气冷却设备、海水淡化节能设备、污水处理设备、压力容器、环境保护专用设备的研究、开发、制造、安装、销售;合同能源管理;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外);对外承包工程项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
