公司名称： 华纺股份有限公司
上市日期： 2001-09-03
创立日期： 1999-09-03
发行价格： 5.92
公司简介： 公司是经国家经贸委(国经贸企改[1999]774号)批复,由华诚投资管理有限公司、山东滨州印染集团有限责任公司为主要发起人,联合山东亚光纺织集团有限公司、上海雪羚毛纺织有限公司、湖州惠丰纺织有限公司三家企业,共同发起设立的股份有限公司,于1999年9月3日,在山东省工商行政管理局正式注册成立。2001年7月13日经中国证券监督管理委员会证监发行字[2001]45号文核准,采用上网定价发行方式向社会公开发行人民币普通股8500万股。
经营范围： 热力的生产、销售;电力的生产、销售(以上项目有效期限以许可证为准)。棉、化纤纺织及印染精加工,棉及化纤制品、服装、服饰、家用纺织制成品、特种劳动防护用品(服装服饰、鞋帽、面料)、染料和印染助剂(不含化学危险品、不含监控化学危险品、不含易制毒化学危险品)的生产、加工、销售;棉花收购、销售;新产品的技术开发、技术咨询服务及技术转让;机电设备、煤渣、煤灰的销售;仓储;进出口业务;混凝土砌块及粉煤灰砖的生产与销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
