公司名称： 云南驰宏锌锗股份有限公司
上市日期： 2004-04-20
创立日期： 2000-07-18
发行价格： 5.72
公司简介： 公司是经云南省经济体制改革委员会云体改生复[2000]33号文批准,以发起设立方式设立,于2000年7月18日在云南省工商行政管理局注册登记成立。公司总股本9000万股。公司的发起人包括云南会泽铅锌矿、云南富盛铅锌有限公司、云南省会泽县国有资产持股经营有限责任公司、云南省以礼河实业有限公司、云南北电电力实业有限公司及昆明理工大学。经中国证券监督管理委员会“证监发行字[2004]33号”《关于核准云南驰宏锌锗股份有限公司公开发行股票的通知》批准,本公司于2004年4月5日向社会公开发行人民币普通股股票7000万股。2004年4月20日,本公司的7000万股普通股股票已在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 铅锌锗系列产品的探矿、选矿、采矿、冶炼及产品深加工;硫酸、硫酸锌、硫酸铵;伴生有价金属的提炼、销售及技术服务;废旧物资回收及利用、矿山及其井下建设工程的设计与施工;阴阳极板生产、销售;有色金属、黑色金属、矿产品化验分析技术服务;资产租赁;物流及道路货物运输;车辆修理;境外期货套期保值业务;进出口业务和国内贸易(以上经营范围中涉及国家法律、行政法规规定的专项审批,按审批的项目和时限开展经营活动)。
