公司名称： 烽火通信科技股份有限公司
上市日期： 2001-08-23
创立日期： 1999-12-25
发行价格： 21.00
公司简介： 公司是1999年12月17日经国家经济贸易委员会批准,由武汉邮电科学研究院为主发起人,并联合武汉现代通信电器厂、湖南三力通信经贸公司、湖北东南实业开发有限责任公司、华夏国际邮电工程有限公司、中国电信集团江苏省电信公司、北京中京信通信息咨询有限公司、北京科希盟科技产业中心、湖北省化学研究所、浙江南天通讯技术发展有限公司、武汉新能实业发展有限公司十家发起人共同出资,以发起方式设立。公司于1999年12月25日注册成立。2001年7月18日经中国证券监督管理委员会证监发行字【2001】51号文核准同意公司向社会公众公开发行普通股8,000万股。
经营范围： 光纤通信和相关通信技术、信息技术领域科技开发;相关高新技术产品制造和销售,含光纤复合架空地线(OPGW)、光纤复合相线(OPPC)及金具和附件,电力导线、电线、电缆及相关材料和附件,通讯线缆及附件的制造与销售;系统集成、代理销售;相关工程设计、施工;技术服务;自营进出口业务(进出口经营范围及商品目录按外经贸主管部门审定为限)。
