公司名称： 安徽六国化工股份有限公司
上市日期： 2004-03-05
创立日期： 2000-12-28
发行价格： 4.20
公司简介： 公司系经安徽省人民政府皖府股字[2000]第44号及安徽省体改委皖体改函[2000]96号文批准,由铜陵化学工业集团有限公司作为主发起人,联合铜陵通源投资服务有限公司、铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司、铜陵精达铜材(集团)有限责任公司、化学工业部第三设计院(东华工程公司)发起设立的股份公司,于2000年12月28日在安徽省工商行政管理局注册登记。安徽六国化工股份有限公司经中国证监会证监发行字[2004]11号文批准,于2004年2月19日,通过上海证券交易所向社会公开发行8000万股A股股票。2004年3月5日在上海证券交易所上市挂牌交易。
经营范围： 化肥(含氮肥、磷肥、钾肥)、肥料(含复合肥料、复混肥料、有机肥料及微生物肥料)、化学制品(含精制磷酸、磷酸盐、日用化学产品)、化学原料(含无水氢氟酸、无机盐、无机酸、无机碱)、磷石膏、矿渣生产、加工、销售,煤炭、矿石、棉花销售,自产产品的出口,公司所需的机械设备、零配件、原辅材料、仪器仪表及技术的进出口业务,硫酸、盐酸、氟硅酸、氢氟酸、氢氧化钠溶液、正磷酸、液氨、甲醇、硝酸、农药、农作物种子(不再分装的包装种子)的批发,粮食收购。许可经营项目:硫酸、盐酸、含氟硅酸、氢氟酸、氢氧化钠溶液、正磷酸、液氨、甲醇的批发;粮食收购和销售;道路普通货物运输。
