公司名称： 重庆涪陵电力实业股份有限公司
上市日期： 2004-03-03
创立日期： 1999-12-29
发行价格： 4.89
公司简介： 公司前身为重庆涪陵电力铝业股份有限公司,系经重庆市人民政府渝府[1999]214号文件批准,由重庆川东电力集团有限责任公司以其经营性净资产(主要是电网资产及相关负债)折价入股、其他发起人以现金出资,共同发起设立的股份有限公司。2001年11月22日,经重庆市工商行政管理局变更登记,公司更名为重庆涪陵电力实业股份有限公司。2004年2月17日,经中国证监会证监发行字[2004]9号核准,公司向社会公开发行人民币普通股5,200万元,并于2004年3月3日在上海证券交易所挂牌上市交易。
经营范围： 电力供应、销售,电力资源开发及信息咨询服务,商贸信息咨询服务(不含国家有专项管理规定的项目);从事承装(修、试)电力设施业务,承装三级、承修三级、承试三级;承包110千伏及以下电压等级的送电线路工程和变电站建筑、安装工程的施工;销售输配电及控制设备、电工器材、机械配件、建筑材料(不含危险品)、五金、粘合剂(不含危险品);节能服务;分布式能源与能源高效利用项目的投资、建设和运营;节能产品开发与销售;节能会展服务。
