公司名称： 无锡华光锅炉股份有限公司
上市日期： 2003-07-21
创立日期： 2000-12-26
发行价格： 4.92
公司简介： 公司是经江苏省人民政府苏政复(2000)241号文批准,由无锡水星集团有限公司作为主发起人,同时联合亚洲控股有限公司、无锡高新技术风险投资股份有限公司、无锡金和大厦有限公司、无锡市工业锅炉厂、无锡压缩机股份有限公司,以发起方式设立的股份公司。根据中国证券监督管理委员会证监发行字[2003]68号文核准,2003年7月,本公司向社会公开发行人民币普通股6000万股,2003年7月21日,本公司股票在上海证券交易所挂牌上市。
经营范围： 许可经营项目:无。一般经营项目:电站锅炉、工业锅炉、锅炉辅机、水处理设备、压力容器的设计研发、技术咨询、技术服务、制造、销售;烟气脱硫脱硝成套设备的设计研发、技术咨询、技术服务、制造、销售、安装;金属材料、机械配件的销售;环保工程技术咨询、技术服务;机电设备安装工程专业承包(三级);I级锅炉(参数不限)安装、改造、维修;房屋租赁;起重机械安装、维修(凭有效资质证书经营);煤炭的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。
