公司名称： 广东科达洁能股份有限公司
上市日期： 2002-10-10
创立日期： 1996-12-11
发行价格： 14.20
公司简介： 公司是经广东省人民政府以粤办函[2000]436号批准,由公司的前身原顺德市科达陶瓷机械有限公司整体改制变更而设立,并在广东省工商行政管理局注册登记并取得营业执照。经中国证券监督管理委员会证监字[2002]95号文核准,于2002年9月18日,向社会公开发行每股面值1元的人民币普通股股票2000万股,每股发行价14.20元。2002年10月10日在上海证券交易所挂牌上市交易。
经营范围： 陶瓷、石材、墙体材料、节能环保等建材机械设备制造,自动化技术及装备的研究、开发与制造;销售:机电产品零配件,砂轮磨具、磨料,陶瓷制品;清洁能源相关机械设备及相关自动化技术及装备的研制、开发与制造、销售;清洁煤气、蒸气、蒸汽的制造与销售;信息技术服务,软件开发与销售,系统集成,硬件设备租赁与销售,网络技术咨询服务;经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务和生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外);经营本企业的进料加工和"三来一补"业务(具体按[2000]外经贸发展审函字第3250号经营)。
