公司名称： 国电南瑞科技股份有限公司
上市日期： 2003-10-16
创立日期： 2001-02-28
发行价格： 10.39
公司简介： 公司是经国家经济贸易委员会批准,由南京南瑞集团公司作为主要发起人,并联合国电电力发展股份有限公司、南京京瑞科电力设备有限公司、江苏省电力公司、云南电力集团有限公司、黑龙江省电力有限公司、广东华电实业有限公司和为英大国际信托投资有限责任公司,于2001年2月28日共同发起设立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2003]115号文核准,公司于2003年9月24日向社会公众发行人民币普通股(A股)4000万股。
经营范围： 电力设备及系统、输配电及控制设备、电机、计算机软硬件及外围设备、通信设备、节能环保设备、仪器仪表、工业自动控制系统及装置、轨道交通控制系统、信号系统及设备、电动汽车充换电系统及设备的研发、生产、销售、技术咨询、技术服务;轨道交通技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;机电工程、电力工程、安防工程、建筑智能化工程、节能环保工程的设计、施工、技术咨询、技术服务;计算机系统集成、信息系统集成服务;职业技能培训;计算机软件的培训服务;合同能源管理;自有房屋租赁;电动汽车充换电设施建设与服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
