公司名称： 新疆青松建材化工(集团)股份有限公司
上市日期： 2003-07-24
创立日期： 2000-11-17
发行价格： 4.30
公司简介： 公司于2000年9月22日经新疆维吾尔自治区人民政府新政函[2000]193号文批准,由新疆阿克苏青松建材化工总厂、新疆塔里木建筑安装工程总公司、新疆阿拉尔水利水电工程总公司、新疆生产建设兵团农一师塔里木热电有限责任公司和自然人刘功大共同发起设立。公司于2000年11月17日取得了新疆维吾尔自治区工商行政管理局颁发的企业法人营业执照。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2003]74号文件批准,于2003年7月9日向社会公开发行人民币普通股(A股)6,000万股,于2003年7月24日在上海证券交易所上市。
经营范围： 年产10万吨硫酸(93%,98%)、年产12000吨盐酸的生产销售;货物专用运输(罐式容器);货车维修(二类);成品油零售、液化天然气销售(以上内容仅限所属分支机构经营);道路普通货物运输;磷肥、硫酸钾、复合肥、重晶石粉的生产销售;水泥、水泥熟料、预应力多孔板、加气砼砌块、水泥预制构件、石灰粉、石料、建筑涂料的生产销售;洗车服务;润滑油、汽车零配件、钢材、化工产品、建材、五金交电、机电设备、日用百货的销售;铸造件、通用零部件、机械设备安装;场地租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);一般货物与技术的进出口。
