公司名称： 晋西车轴股份有限公司
上市日期： 2004-05-26
创立日期： 2000-12-27
发行价格： 6.39
公司简介： 公司是经国家经济贸易委员会国经贸企改[2000]1138号文批准,由晋西机器厂(后改制为晋西机器工业集团有限责任公司)作为主发起人,联合中国兵工物资华北公司、山西江阳化工厂、北京建业时代科技发展有限公司(已清算注销,其所占股份由河南建业投资管理有限公司承继)、美国埃谟国际有限公司以发起方式设立的股份有限公司。各股东出资情况如下:晋西机器厂作为主发起人,将其所属车轴分厂经山西中新资产评估有限公司评估,并经财政部财企[2000]141号文审核的经营性净资产9,211.88万元作为出资,根据财政部财企[2000]369号文批复,按65%的折股比例折为5988万股,占股本总额的95.19%,其他四家股东投入现金466.20万元,按65%的折股比例折为303万股,占股本总额的4.81%。上述出资业经中庆会计师事务所有限责任公司中庆审字(2000)277号验资报告验证确认。
经营范围： 铁路车辆配件、车轴、精密锻造产品生产销售及相关技术咨询服务;设备维修;非标准设备设计、制造、销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和"三来一补"业务。
