公司名称： 深圳市金证科技股份有限公司
上市日期： 2003-12-24
创立日期： 1998-08-21
发行价格： 13.11
公司简介： 公司前身为深圳市金证高科技有限公司,成立于1998年8月21日。2000年10月31日经深圳市人民政府文件深府函[2000]70号"关于同意以发起方式设立深圳市金证科技股份有限公司的批复"的批准,依法整体变更发起设立深圳市金证科技股份有限公司。于2003年12月25日经中国证券监督管理委员会证监发行字[2003]142号"关于核准深圳市金证科技股份有限公司公开发行股票的通知"核准:向社会公开发行人民币普通股股票1800万股。
经营范围： 计算机应用系统及配套设备的技术开发、生产(生产项目另行申报)、销售;电子产品、通讯器材、机械设备的购销及国内商业,物资供销业(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);进出口业务(具体按深贸管准证字第2003-2435号文执行);建筑智能化工程专业(凭《建筑业企业资质证书》经营);专业音响、灯光、多媒体显示、会议公共广播设备、闭路监控设备的购销与安装;房屋租赁;机动车辆停放服务;室内外清洁;IT技术教育培训。
