公司名称： 杭萧钢构股份有限公司
上市日期： 2003-11-10
创立日期： 1999-12-20
发行价格： 11.24
公司简介： 公司是经浙江省人民政府企业上市工作领导小组以浙上市[2000]65号文批准,由杭州杭萧钢结构有限公司整体变更为浙江杭萧钢构股份有限公司,本公司发起人为单银木先生、潘金水先生、戴瑞芳先生、浙江国泰建设集团有限公司、陈辉先生、许荣根先生、靖江地方金属材料有限公司、浙江省工业设计研究院,公司于2000年12月28日在浙江省工商行政管理局进行了工商变更登记并领取企业法人营业执照。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2003]129号文核准,公司于2003年10月向社会公众发行人民币普通股(A股)2500万股,并于2003年11月10日在上海证券交易所上市交易。2014年12月,公司名称由“浙江杭萧钢构股份有限公司”变更为“杭萧钢构股份有限公司”。英文名称由“Zhejiang Hangxiao Steel Structure Co.,Ltd.”变更为“Hangxiao Steel Structure Co.,Ltd.”。
经营范围： 钢结构工程的制作、安装、地基与基础施工、专项工程设计(范围详见设计证书)、进出口业务(范围详见进出口企业资格证书)、房屋建筑工程施工(范围详见资质证书)、建筑工程设计(范围详见设计证书)、对外承包工程业务(其对外经营范围为:承包境外钢结构工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员)。
