公司名称： 江苏亨通光电股份有限公司
上市日期： 2003-08-22
创立日期： 1993-06-05
发行价格： 11.20
公司简介： 公司是经江苏省人民政府件批准,以线缆总厂作为主发起人,由吴江妙都光缆有限公司整体变更设立。公司的发起人为线缆总厂、毛慧苏女士、苏州电力实业总公司、吴江市电力实业总公司、吴江亨利光电材料有限责任公司、天津市电话器材公司、昆明市电信局职工技协服务部。公司经中国证券监督管理委员会证监发行字(2003)72号文核准,于2003年8月7日通过上海证券交易所发行人民币普通股(A股)3,500万股,公司股票于2003年8月在上海证券交易所上市。
经营范围： 许可经营项目:承包与其实力、规模、业绩相适应的国内外工程项目,对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:光纤光缆、电力电缆、特种通信线缆、光纤预制棒、光纤拉丝、电源材料及附件、电子元器件、通信设备的制造、销售,废旧金属的收购,网络工程设计、安装,实业投资,自营和代理各类商品和技术的进出口业务;第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务(不含网站接入);网络信息安全技术产品开发,数据储存、数据整理、数据挖掘、云计算、大数据分析服务,技术开发,技术咨询;计算机软硬件、动力环境监控系统、数字图像监控系统的研发、生产和销售,安防系统、监控系统的安装及维护。
