公司名称： 湖南湘邮科技股份有限公司
上市日期： 2003-12-10
创立日期： 2000-10-17
发行价格： 5.18
公司简介： 公司是经国家经济贸易委员会国经贸企改〖2000〗934号文件批准,以湖南省邮电科学研究院作为改制主体,由湖南省邮政局作为主发起人,联合中国速递服务公司、江西赣粤高速公路股份有限公司、湖南新时代通信网络股份有限公司、易思博网络系统(深圳)有限公司、上海爱建进出口有限公司、湖南中移鼎讯通信有限公司、湖南省凯祥通信设备有限公司于2000年10月17日共同发起设立的股份有限公司。经中国证监会证监发行字[2003]112号文核准,公司于2003年11月25日发行人民币普通股(A股)3,500万股。
经营范围： 研制、开发、生产、销售计算机软、硬件及邮电高科技电子产品;设计、安装、维护计算机网络工程、无线通信工程、电子信息系统集成、安全技术防范系统;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务);销售移动通信直放站无线寻呼发射机;销售机械设备、五金、交电、建筑材料(不含硅酮胶)、日用百货、日用杂品及政策允许的化工原料、化工产品、金属材料;承接邮电高新技术课题的研究并提供科技成果引进、转让、咨询服务(不含中介);商品和技术的进出口业务(国家法律法规禁止和限制的除外)。
