公司名称： 广东榕泰实业股份有限公司
上市日期： 2001-06-12
创立日期： 1997-12-25
发行价格： 9.90
公司简介： 公司于1997年12月经广东省人民政府粤办函〔1997〕683号文和广东省体改委〔1997〕133号文批准,由广东榕泰高级瓷具有限公司(中外合资)、揭阳市兴盛化工原料有限公司(中外合资)、广东榕泰制药有限公司(中外合资)、揭阳市鸿凯贸易发展公司和揭阳市益科电子器材公司等五家公司以发起方式设立,并于1997年12月25日在广东省工商行政管理局办理工商注册登记。2001年5月28日,公司经中国证券监督委员会证监发行字(2001)33号文的核准,利用上海证券交易所交易系统,采用上网定价发行发式向社会公开发行人民币普通股股票(A)股4000万股。
经营范围： 互联网数据中心业务;云计算业务;数据、信息技术开发;数据中心及云计算技术专业承包;信息系统集成;研发数字网络应用软件;计算机信息网络国际联网经营业务。生产、销售氨基塑料及制品,氨基复合材料及制品,甲醛溶液、邻苯二甲酸酐和邻苯二甲酸脂类增塑剂(安全生产许可证有效期至2018年11月26日);高分子材料的研究。国内贸易、货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
