公司名称： 中铁高新工业股份有限公司
上市日期： 2001-05-28
创立日期： 1999-09-24
发行价格： 9.50
公司简介： 公司系经国家经济贸易委员会和财政部的批准,由中铁二局集团有限公司、中铁宝桥股份有限公司(原宝鸡桥梁厂)、成都铁路局、铁道部第二勘测设计院、西南交通大学等五家发起人以发起设立方式设立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会以证监发行字[2001]27号文批准,本公司于2001年5月8日向社会公众首次公开发行普通股11000万股,经上海证券交易所上证上字[2001]72号文批准,2001年5月28日,本公司向社会公众公开发行的普通股在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 金属制品、水泥制品、建筑工程用机械、起重设备、轨道交通设备、环境保护专用设备的研发、制造(另设分支机构经营或另选经营场地经营)、销售及技术服务、技术咨询;质检技术服务;桥梁工程、隧道工程、铁路工程钢结构工程、城市轨道交通工程、机电设备安装工程、环保工程的设计、施工及技术开发、技术咨询、技术服务(凭相关资质许可证从事经营);机械设备租赁;货物及技术进出口;大型物件运输(未取得相关行政(许可),不得开展经营活动);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
