公司名称： 海南海航基础设施投资集团股份有限公司
上市日期： 2002-08-06
创立日期： 1993-05-12
发行价格： 4.60
公司简介： 公司原名海南筑信投资股份有限公司,前身为第一投资招商股份有限公司,系经海南省股份制试点领导小组办公室1993年2月27日琼股办字[1993]31号文批准,于1993年5月由海南第一投资发展有限公司(后更名为"第一投资集团股份有限公司")、联合海南川经协作贸易公司(后更名为"海南金川股份有限公司")、海南凤凰机场总公司(后更名为"海南机场股份有限公司")和海南光大国信房地产开发有限公司(后更名为"海南光大国际投资总公司")共同发起,定向募集设立的股份有限公司。本公司于1993年5月12日在海南省工商行政管理局登记注册。本公司发行的社会公众股已于2002年8月6日在上海证券交易所挂牌上市交易。2008年7月,本公司名称由第一投资招商股份有限公司变更为海南筑信投资股份有限公司,2011年12月26日,公司名称变更为海南海岛建设股份有限公司。
经营范围： 建设工程及房地产项目策划及咨询;项目投资可行性研究;房地产项目营销;房地产销售及信息咨询服务,房屋拆迁服务;房地产项目中介咨询服务;机场项目投资;机场改造;机场运营管理与国内外航空运输有关的地面服务;机场管理咨询服务;仓储业(非危险品);国内外航空运输业务的技术合作及咨询服务。
