公司名称： 中珠医疗控股股份有限公司
上市日期： 2001-05-18
创立日期： 1994-06-27
发行价格： 9.70
公司简介： 公司原名湖北潜江制药股份有限公司,前身为湖北省潜江制药(集团)股份有限公司。1994年5月,公司经湖北省体改委以鄂改生[1994]155号文批准,由湖北省潜江市制药厂、湖北省潜江市医用塑料包装厂、潜江市医药经营开发公司作为发起人,以定向募集方式设立。公司设立时总股本为1,262万股,三家发起人均以经潜江市资产评估调剂事务所评估、潜江市国有资产管理局确认的部分经营性净资产按1:1的比例认购,其中:湖北省潜江市制药厂认购1,011.25万股,湖北省潜江市医用塑料包装厂认购174.59万股,潜江市医药经营开发公司认购44.56万股;内部职工以现金31.6万元认购31.6万股。
经营范围： 房地产开发、物业管理;实业投资,基础建设投资,投资管理;项目投资、投资控股(上述经营范围涉及审批或许可经营的凭审批件和许可证经营);经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;保健饮料进出口业务;诊断试剂、中药、西药、生物制品、医疗器械、营养保健品的研发、生产、销售及相关技术咨询服务;设备租赁;医疗服务;移动及远程医疗、药品及医疗器械互联网信息服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
