公司名称： 安阳钢铁股份有限公司
上市日期： 2001-08-20
创立日期： 1993-11-15
发行价格： 6.80
公司简介： 公司为河南省首批股份制试点企业之一,是1993年经河南省经济体制改革委员会豫体改字[1993]13号文批准,由安阳钢铁公司独家发起,以钢铁主体厂、辅助厂和相应的供销、管理处室的经营性净资产作为出资,以定向募集方式设立的股份有限公司。1996年经河南省经济体制改革委员会豫股批字[1996]88号文重新确认为依据规范运作的股份有限公司。公司于1993年11月15日成立。经批准,公司27,500万股(其中首次公开发行25,000万股,国有股存量发行2,500万股)社会公众股已于2001年8月1日在上海证券交易所上网定价发行成功,每股面值1.00元,发行价格6.80元。公司于2001年8月9日办理了验资手续,并于2001年8月10日在河南省工商行政管理局变更了注册登记。
经营范围： 生产和经营冶金产品、副产品、钢铁延伸产品、无缝钢管、薄中板、冶金产品的原材料、化工产品(不含易燃易爆危险品)、高速线材的销售;冶金技术开发、协作、咨询,实业投资(国家专项规定的除外)。轧钢、炼钢、炼铁、烧结矿石球团。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;医用氧的生产。氧气、液氧、液氮、氩气、焦炉净煤气、轻苯、焦油、工业萘、蒽油、酚油、洗油、硫磺、粗酚、煤焦沥青的生产。(以下限分支机构生产)冶金成套设备的制作,各类机电设备零部件,轧辊,金属结构件的加工、安装、修理和铸件、锻件、钢木模具的制作及零部件表面修复;大型设备、构件吊装运输(按许可证发证机关核定的有效期限开展经营)。
