公司名称： 北京金自天正智能控制股份有限公司
上市日期： 2002-09-19
创立日期： 1999-12-28
发行价格： 9.00
公司简介： 公司是经国家经贸委"国经贸企改[1999]1228号"文批准,由原国家冶金工业部下属的冶金自动化研究设计院(原冶金工业部自动化研究院、冶金自动化研究院)以其重组的与"三电"(工业自动控制装置和计算机控制系统、电力电子及电气控制装置、工业检测及控制仪表)产业软、硬件的科研开发、生产相关的经营性资产及相关负债投入,联合以货币资金方式投入的北京富丰高科技发展总公司、北京市机电研究院、中钢设备公司(原发起人之一北京国冶星自动化工程有限责任公司于2003年整体并入中国冶金设备总公司,该公司2005更名为中钢设备公司)、深圳市禾滨实业有限公司四家企业,以发起方式设立的股份有限公司。公司于1999年12月28日在北京市工商行政管理局领取了企业法人营业执照。2002年9月,经中国证监会证监发行字[2002]88号核准,公司采用全部向二级市场投资者定价配售发行方式向社会公开发行人民币普通股股票3000万股。公司向社会公开发行的人民币普通股股票于2002年9月19日在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 自动化系统的技术开发、技术转让、技术咨询、技术培训、技术服务;制造、销售计算机控制系统软硬件及网络产品、智能控制软硬件及配套设备、电气传动装置及配套设备、电子元器件、控制系统配套仪表;承接系统集成工程。自营和代理各类商品和技术的进出口(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。
