公司名称： 江苏中天科技股份有限公司
上市日期： 2002-10-24
创立日期： 1996-02-09
发行价格： 5.40
公司简介： 公司前身为1976年10月由如东县河口镇人民政府(原如东县河口公社)出资成立的集体企业――如东县河口砖瓦厂,1991年4月更名为南通市黄海建材厂。1992年1月,根据南通市经济技术协作委员会通经协委1992字第6号文批准,黄海建材厂与中国科学院南方新技术产业(集团)南京公司合作设立南通中南特种电缆厂。1992年11月南方公司退出合作,中南厂成为黄海建材厂的全资附属企业。1996年2月9日,经如东县经济体制改革委员会东改委1995年22号文批准,南通市黄海建材厂整体改制设立江苏中天光缆集团有限公司。1999年11月变更设立为股份有限公司。2000年2月18日经江苏省工商行政管理局变更登记,股份公司更名为江苏中天科技股份有限公司。
经营范围： 光纤预制棒、光纤、光缆、电线、电缆、导线、铁路用贯通地线、舰船电缆、舰船光缆、水密电缆、消、测磁电缆、不锈钢管、金具、绝缘子、避雷器、有源器件、无源器件及其他光电子器件、高低压成套开关电器设备、变压器、天线、通信设备、输配电及控制设备、光纤复合架空地线、光纤复合相线、光纤复合绝缘电缆、陆用光电缆、海底光电缆、海洋管道、射频电缆、漏泄电缆、铁路信号缆、高温同轴缆、高温线缆、太阳能电池组件、太阳能光伏背板、光伏接线盒、连接器、支架、充电设备用连接装置、储能系统、混合动力及电动汽车电池系统、锂电池、钠硫电池、钒电池、交流不间断电源、一体化电源、应急电源、充放电设备、逆变设备、通信设备用直流远供电源设备、风机发电设备及相关材料和附件、塑料制品、高纯石英玻璃、高纯纳米颗粒及其相关制品的研发、生产、销售及相关设计、安装、技术服务;铜合金、铝合金、镁合金铸造、板、管、型材加工技术的开发;光缆、电线、电缆监测管理系统、输电线路监测管理系统、变电站监控系统、温度测量设备、网络工程的设计、安装、施工、技术服务;光伏发电系统、分布式电源、微电网的设计、运行维护的管理服务;送变电工程设计;电力通信工程设计及相关技术开发、咨询服务;输变电、配电、通信、光伏发电、分布式电源工程总承包;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;实业投资;通信及网络信息产品的开发;计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软硬件的开发、销售;承包与企业实力、规模、业绩相适应的国外工程项目并对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
