公司名称： 国药集团药业股份有限公司
上市日期： 2002-11-27
创立日期： 1999-12-21
发行价格： 5.00
公司简介： 公司系经国家经济贸易委员会(国经贸企改[1999]945号)批准,由中国医药集团总公司、广州南方医疗器材公司、国药集团上海医疗器械有限公司、天津启宇医疗器械有限责任公司、北京仁康医疗器材经营部共同发起,经中华人民共和国工商行政管理总局注册登记,于1999年12月21日设立的股份有限公司。经中国证监会证监发行字[2002]103号文批准,公司于2002年11月12日通过上海证券交易所交易系统以全部向二级市场投资者定价配售方式公开发行人民币普通股5,300万股,并于同年11月27日在上海证券交易所正式挂牌交易。
经营范围： 批发中成药、中药饮片、中药材、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、生物制品、麻醉药品和第一类精神药品(含原料药)、第二类精神药品、蛋白同化制剂和肽类激素、医疗用毒性药品(注射用A型肉毒毒素),麻黄素原料药(小包装);组织药品生产;销售医疗器械(Ⅱ、Ⅲ类);经营保健食品;批发预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方奶粉)。互联网信息服务不含新闻、出版、教育、电子公告服务,含药品和医疗器械;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务);销售医疗器械(Ⅰ类)、日用百货、化妆品、汽车(不含九座以下的乘用车)、电子产品、计算机软件及辅助设备、家用电器,卫生用品;售后服务;进出口业务;与上述业务有关的咨询;会议服务、技术开发、计算机系统服务。
