公司名称： 保定天威保变电气股份有限公司
上市日期： 2001-02-28
创立日期： 1999-09-28
发行价格： 9.10
公司简介： 公司是1999年9月27日经河北省人民政府股份制领导小组以冀股办[1999]33号文批准,由保定天威集团有限公司(以下简称"集团公司")为主发起人,联合保定惠源咨询服务有限公司、乐凯胶片股份有限公司、河北宝硕集团有限公司、保定天鹅股份有限公司共同发起设立的股份有限公司。其中集团公司以其所属的大型变压器分公司、机电工程分公司的经营性净资产作为出资,其他四家发起人以现金出资,公司于1999年9月28日在河北省工商行政管理局登记注册。公司经中国证券监督管理委员会以证监发行字[2001]1号文核准,上海证券交易所同意,于2001年1月12日通过上海证券交易所交易系统以上网定价的发行方式向社会公开发行人民币普通股(A股)6000万股。
经营范围： 变压器、互感器、电抗器等输变电设备及辅助设备、零售部件的制造与销售;输变电专用制造设备的生产与销售;电力工程施工;承包境内、外电力、机械行业工程及境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口业务;相关技术、产品及计算机应用技术的开发与销售;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务;自营本单位所有各种太阳能、风电产品及相关配套产品的进出口业务与本单位太阳能、风电相关技术的研发、太阳能、光伏发电系统、风力发电系统的咨询、系统集成、设计、工程安装、维护;自营和代理货物进出口业务,自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品除外的其他货物的进出口业务(法律、行政法规或国务院决定规定须报经批准的项目,未获批准前不准经营)。
