公司名称： 新疆赛里木现代农业股份有限公司
上市日期： 2004-01-07
创立日期： 1999-12-22
发行价格： 6.67
公司简介： 公司是根据新疆维吾尔自治区人民政府《关于同意设立新疆赛里木现代农业股份有限公司的批复》(新政函[1999]173号),由新疆艾比湖农工商联合企业总公司作为主发起人,联合农五师农资公司、新疆博尔塔拉蒙古自治州国有资产经营公司、新疆金融租赁公司和农五师农机公司四家发起人,以发起方式于1999年12月22日设立,经中国证监会《关于核准新疆赛里木现代农业股份有限公司公开发行股票的通知》(证监发行字[2003]134号)核准,公司于2003年12月19日公开向社会发行人民币普通股5000万股。
经营范围： 农作物种植;农业高新技术产品的研究及开发;农副产品(粮食收储、批发除外)的加工和销售。农业机械及配件的销售。棉花加工(由分支机构经营)。农作物种子生产及销售;籽棉收购、加工。水果、蔬菜的保鲜。针纺织品的生产、销售。农用节水设备的生产销售。皮棉经营。建材、地膜、五金交电产品、化工产品(国家有专项审批规定的除外)的销售;剧毒农药(氧化乐果)及其他非剧毒农药等危险化学品的经营。
