公司名称： 方大特钢科技股份有限公司
上市日期： 2003-09-30
创立日期： 1999-09-16
发行价格： 6.50
公司简介： 公司原名南昌长力钢铁股份有限公司,前身为江西长力汽车弹簧股份有限公司,是经江西省股份制改革和股票发行联审小组和江西省人民政府批准,由江西汽车板簧有限公司作为主发起人,以其所属的与汽车弹簧生产、经营相关的全部经营性净资产出资,并联合广州市天高有限公司、江铃汽车集团公司、江西上饶信江实业集团公司、江西省进口汽车配件有限公司共同发起设立的股份有限公司。公司于1999年9月16日在江西省工商行政管理局登记注册。经中国证券监督管理委员会证监发行字(2003)109号文件批准,公司5000万股A股股票以每股6.50元的价格在上海证券交易所于2003年9月16日向社会公众上网发行,并于同年9月30日在上海证券交易所正式挂牌上市。
经营范围： 汽车钢板弹簧、扭杆弹簧、圆簧、弹簧扁钢、减震器、弹簧专用设备、汽车零部件、模具的研制开发、制造、销售,汽车销售、金属制品、铁合金、冶金原燃材料的加工及销售,黑色金属冶炼及其压延加工产品及其副产品的制造、销售,炼焦及焦化产品、副产品的制造、加工和销售;耐材、水渣的生产和销售;建筑安装;理化性能检验;压缩气体、易燃液体、易燃固体、液化气体(氧气、氮气、氩气、液氧、液氮、液氩、粗苯、煤焦油、硫磺、硫酸铵)的生产、销售;普通货运;二类汽车维修(限下属分支机构持证经营);整车货物运输及服务;人力装卸,仓储保管;设备租赁;房屋租赁;综合服务;钢铁技术开发;进出口贸易、国内贸易。(以上项目国家有专项许可的凭许可证经营)
