公司名称： 新疆八一钢铁股份有限公司
上市日期： 2002-08-16
创立日期： 2000-07-27
发行价格： 7.38
公司简介： 公司系经新疆维吾尔自治区人民政府(新政函[2000]145号)批准,由新疆八一钢铁集团有限责任公司、南京联强冶金集团有限公司、邯郸钢铁集团有限责任公司、新疆华顺工贸有限公司、疆维吾尔自治区技术改造投资公司共同发起设立,于2000年7月27日在新疆维吾尔自治区工商行政管理局登记注册。2002年8月1日,经中国证券监督管理委员会核准(证监发行字[2002]77号文),公司采用100%向二级市场投资者上网定价配售的方式成功发行了13,000万股人民币普通股(A股),每股面值1元。2003年6月3日经新疆维吾尔自治区工商行政管理局换发企业法人营业执照。
经营范围： 钢铁冶炼、轧制、加工;黑色金属材料、冶金炉料、冶金设备及产品(国家有专项审批规定的项目除外)、建筑材料的销售;机械加工、金属制品及钢铁冶炼、轧制、加工的技术咨询服务;计算机信息、网络工程、商标许可使用、商标转让。经营本企业自产产品的出口业务和本企业生产所需的原辅材料、机械设备、零配件的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
