公司名称： 河南豫光金铅股份有限公司
上市日期： 2002-07-30
创立日期： 2000-01-06
发行价格： 7.34
公司简介： 公司是经河南省人民政府豫股批字[1999]28号文“关于设立河南豫光金铅股份有限公司的批复”批准,由河南豫光金铅集团有限责任公司、中国黄金集团公司、济源市财务开发公司、河南省济源市金翔铅盐有限公司、天水荣昌工贸有限责任公司等五家公司共同发起组建,以发起方式设立。股份公司于2000年1月6日在河南省工商行政管理局注册登记。经中国证监会2002年6月25日“证监发行字[2002]69号文批准,股份公司4500万A股股票于2002年7月15日在上海证券交易所发行,2002年7月30日在上海证券交易所挂牌上市。
经营范围： 有色金属冶炼及经营(国家有专项审批的除外),化工原料(不含化学危险品及易燃易爆品)的销售;贵金属冶炼(以上范围按国家有关规定);金银制品销售。商品及技术的进出口业务(国家限定商品或者禁止的除外);从事境外期货套期保值业务;硫酸、氧【压缩的】、氮【压缩的】、氧【液化的】、氩【液化的】、液体二氧化硫生产、销售(凭许可证经营);废旧铅蓄电池、矿灯、铜、废渣回收销售。(以上范围凡需审批的,凭有效许可文件经营)
