公司名称： 新疆城建(集团)股份有限公司
上市日期： 2003-12-03
创立日期： 1993-02-25
发行价格： 5.96
公司简介： 公司原名乌鲁木齐城建开发股份有限公司,曾用名乌鲁木齐城建股份有限公司,是经新疆维吾尔自治区经济体制改革委员会新体改[1992]58号文批准,由乌鲁木齐市自来水公司p乌鲁木齐市市政工程公司p乌鲁木齐市市政工程建设处p乌鲁木齐市节约用水办公室,乌鲁木齐市市政工程养护管理处和乌鲁木齐市郊区公路养护管理处等六家单位共同发起,并向其他法人和内部职工以定向募集方式设立的股份有限公司。2003年经中国证券监督管理委员会(证监发行字[2003]75号)核准。公司采用全部向二级市场投资者定价配售方式公开发行A股股票6000万股。
经营范围： 城市源水生产供应;对外派遣施工上述工程所需的劳务人员;运输装卸服务市政工程建设和市政设施的开发利用;房地产开发经营壹级、委托代建;机电设备、五金交电、化工产品、建筑材料、装饰材料、汽车配件、预制构件的加工销售;科技产品的开发;房屋租赁。市场开发及物业管理;沥青混凝土的生产,销售;市政公用工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包特级、建筑行业甲级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、水利水电工程施工总承包二级、公路工程施工总承包壹级、城市及道路照明工程专业承包壹级、建筑幕墙工程专业承包二级、钢结构工程专业承包壹级、环保工程专业承包叁级、管道工程专业承包叁级;承包境外市政公用、房屋建筑工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需设备、材料出口;一般货物及技术的进出口经营;钢筋混凝土排水管的生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
