公司名称： 天地科技股份有限公司
上市日期： 2002-05-15
创立日期： 2000-03-24
发行价格： 12.48
公司简介： 公司成立于2000年3月24日,系经国家经贸委“国经贸企改[2000]148号”文批准,由煤炭科学研究总院作为主发起人,并联合兖矿集团有限公司、清华紫光股份有限公司、中国科学院广州能源研究所和大屯煤电(集团)有限责任公司共同发起设立的股份有限公司。成立时注册资本为5000万元。公司已通过了国家科技部和中国科学院组织的“双高认证”,并经北京市科学技术委员会认定为高新技术企业。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2002]5号文批准,本公司于2002年4月23日公开发行人民币普通股2500万股,并于2002年5月15日在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 电子产品、环保设备、矿山机电产品的生产和销售;地下工程的工艺技术及产品开发;煤炭洗选工程、煤炭综合利用工程、环保工程、网络工程的设计、承包;矿井建设、冻结、注浆、钻井、反井等特殊凿井施工及生产系统设计、技术开发、咨询;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外);经营来料加工和“三来一补”业务;经营对外贸易和转口贸易;承包境外矿山、地基与基础工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。
