公司名称： 安徽水利开发股份有限公司
上市日期： 2003-04-15
创立日期： 1998-06-15
发行价格： 5.68
公司简介： 公司原名安徽水建建设股份有限公司,经安徽省人民政府皖府股字[1998]第20号文批准,由安徽省水利建筑工程总公司、金寨县小水电总站、凤台县永幸河灌区管理总站、蚌埠市建设投资有限公司、安徽省水利水电勘测设计院等五家单位采用发起设立方式设立,于1998年6月15日在安徽省工商行政管理局登记注册成立。2000年11月,经安徽省工商行政管理局核准,公司更名为安徽水利开发股份有限公司。2003年4月3日,经中国证券监督管理委员会证监发行字[2003]25号文核准,公司通过全部向二级市场投资者定价配售方式向社会公开发行了人民币普通股5,800万股。
经营范围： 水利水电工程施工、建筑工程施工、公路工程施工、市政公用工程施工、港口与航道工程施工、机电工程施工、城市园林绿化工程施工、桥梁工程专业施工;工程勘察、规划、设计、咨询等服务;基础设施及环保项目投资、运营;水利水电资源开发;房地产开发;金属结构加工、制作、安装;建筑机械、材料租赁与销售(以上经营范围中需要许可证的一律凭证经营)。
