公司名称： 航天晨光股份有限公司
上市日期： 2001-06-15
创立日期： 1999-09-30
发行价格： 8.00
公司简介： 公司原名南京晨光航天应用技术股份有限公司(曾用名:南京航天晨光股份有限公司),是经江苏省人民政府苏政复(1999)102号文批准,由南京晨光集团有限责任公司、上海航天汽车机电股份有限公司、南京南瑞集团公司三家法人单位及万来源、杜尧、李英德等三个自然人共同发起设立的股份有限公司。公司于1999年9月30日在南京市江宁经济开发区注册登记。2001年5月经中国证券监督委员会证监发行字(2001)31号文批准,公司向社会公开发行4,000万股人民币普通股股票,并于2001年6月15日在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 许可经营项目:压力容器设计、制造、销售。一般经营项目:交通运输设备、环保设备及环卫车辆、管类产品及配件、普通机械及配件、矿山机械及配件、自动化控制系统及设备、仪器仪表、电子产品、非金属制品、工艺美术品制造、销售;激光陀螺及其惯性测量组合系统、动中通系统、遥测系统、电子机电产品的开发;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;科技开发、咨询服务,实业投资,设备安装,钢结构工程专业承包;国内贸易;房屋租赁;工程总承包;环境工程相关技术研究和试验,城市垃圾清运服务、城市垃圾处理服务、公共厕所管理服务、公路养护服务,城市水域治理服务、江、湖治理服务、水库污染治理服务,绿化管理,建筑物外墙清洗服务;机械设备租赁;二手车销售;再生物资回收。
