公司名称： 甘肃莫高实业发展股份有限公司
上市日期： 2004-03-24
创立日期： 1995-12-29
发行价格： 5.68
公司简介： 公司前身为甘肃饮马啤酒原料股份有限公司,系经甘肃省人民政府批准,由甘肃省饮马实业公司作为主发起人,联合甘肃省国营饮马水泥厂、甘肃省国营饮马工贸公司、甘肃省饮马实业公司加油站和饮马职工合股会,于1995年12月29日共同发起设立的股份有限公司。成立时的名称为甘肃饮马啤酒原料股份有限公司。1999年12月18日,经甘肃省人民政府批准,公司名称变更为甘肃莫高实业发展股份有限公司。2004年3月24日,经上海证券交易所上证上字[2004]25号《关于甘肃莫高实业发展股份有限公司人民币普通股股票上市交易的通知》批准,本公司5600万股社会公众股在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 莫高系列葡萄酒类生产、批发;葡萄原料、脱毒苗木、种条的繁育、销售;化学药品、原料药及制剂、中药制剂(仅限分支机构生产经营);啤酒原料、花卉林木、农作物种子、饲草的种植、加工,中草药种植,畜牧养殖及畜产品加工,农业科技开发、咨询服务、培训,农副产品(不含粮食批发)及加工机械的批发零售。自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定或禁止的除外),进料加工和“三来一补”,对口贸易、转口贸易。
