公司名称： 浙江康恩贝制药股份有限公司
上市日期： 2004-04-12
创立日期： 1993-01-09
发行价格： 8.25
公司简介： 公司的前身为“兰溪云山制药厂”,创建于1969年,1990年更名为“浙江康恩贝制药公司”。1992年6月5日,经浙江省股份制试点工作协调小组浙股(1992)5号文批准,本公司将原浙江康恩贝制药公司改组为“浙江康恩贝股份有限公司”。1999年10月27日,经浙江省工商行政管理局批准,本公司更名为“浙江康恩贝制药股份有限公司”。
经营范围： 许可经营项目:详见药品生产许可证。包括:化学原料药,化学药剂,中成药。药品生产范围:片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、滴鼻剂、喷雾剂、软膏剂、乳膏剂、凝胶剂、糖浆剂、小容量注射剂、合剂(含口服液)、中药提取物(银杏叶提取物)、搽剂、口服溶液剂。中药饮片(净制、切制、炮炙(炒、炙、烫、制炭、蒸、煮、炖、怼㈧)、含毒性中药材加工、直接口服中药饮片、免煎颗粒饮片)的生产、销售,地产中药材的收购和销售,初级农产品的销售。一般经营项目:卫生材料及敷料的制造、销售,五金机械,通讯设备(不含无线通讯设备),仪器仪表,电脑软件,建筑材料,化工产品(不含危险品及易制毒品),纺织品,日用百货,家用电器,文化用品,健身器械,汽车配件的销售,技术咨询服务;经营进出口业务(范围详见省外经贸厅批文)。
