公司名称： 铜陵中发三佳科技股份有限公司
上市日期： 2002-01-08
创立日期： 2000-04-28
发行价格： 6.80
公司简介： 公司原名为铜陵三佳模具股份有限公司,是经安徽省人民政府批准,2000年4月26日由铜陵市宏光模具有限公司八家股东――铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司、安徽省信托投资公司,合肥创源智能网络有限责任公司、深圳市世纪之舟实业发展有限公司、安徽金岸工贸有限责任公司、合肥新创经贸有限责任公司、铜陵市科技发展总公司、铜陵黄河通讯有限责任公司作为发起人,将原铜陵市宏光模具有限公司依法整体变更设立为铜陵三佳模具股份有限公司。2001年12月经中国证监会证监发字[2001]94号文件核准向社会公开发行2500万股人民币普通股,2002年1月8日2500万股人民币普通股在上海证券交易所挂牌上市。2011年6月7日,公司名称由铜陵三佳科技股份有限公司变更为铜陵中发三佳科技股份有限公司。
经营范围： LED支架、LED金线、半导体塑料封装及设备、发光二极管和微电子技术的生产,化学建材模具、精密注塑模具、精密压铸模具、精密冲压模具及精密工装模具的制造,环保设备、环保检测设备、机械设备、电子设备的制造,注塑产品、冲压产品、电子基础材料、电镀及相关产品制造及销售;本企业自产产品及技术出口,企业生产所需的原辅材料、成套设备、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进出口(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外),矿业投资及开发(包括有色金属矿)。
