公司名称： 新疆天富能源股份有限公司
上市日期： 2002-02-28
创立日期： 1999-03-28
发行价格： 7.00
公司简介： 公司是经新疆生产建设兵团新兵函[1998]55号文的批准,由石河子电力工业公司按照相应的重组方案改制为股份有限公司。1999年3月20日经新疆维吾尔自治区人民政府颁布的新政函〔1999〕104号"关于同意设立新疆天富电力股份有限公司的批复"批文的批准,同意由新疆石河子电力工业公司、新疆生产建设兵团农七师电力工业公司、新疆石河子造纸厂、新疆石河子市水泥制品厂、新疆石河子148团场5家企业法人共同发起设立新疆天富电力股份有限公司,2000年6月原新疆天富电力股份有限公司正式更名为新疆天富热电股份有限公司。2002年1月28日根据中国证券监督管理委员会[证监发行字(2001)100]号文,向社会公开发行人民币普通股6,000万股。
经营范围： 火电、水电、供电、供热、发、送变电设备安装、电力设计,电力行业技术咨询,技术服务,热水供应,协运保运,供热管网维修及改造,房屋租赁,机电设备(汽车及国家有专项审批规定的除外)的销售,水电热力设备安装(具体范围以资质证书为准)。自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。天然气开采与销售,页岩气及页岩油开采与销售,环保技术的开发、转让和服务,能源工程项目的设计、施工、管理和经营,能源工程培训与咨询,煤化工产品生产与销售,运输和仓储工业。
