公司名称： 山东省药用玻璃股份有限公司
上市日期： 2002-06-03
创立日期： 1993-11-08
发行价格： 12.18
公司简介： 公司的前身为建成于1970年的山东省药用玻璃总厂,为国家二级企业。1993年11月8日经淄博市经济体制改革委员会淄体改股字(1993)61号文批准,由原山东省药用玻璃总厂独家发起并整体改制采取定向募集方式设立公司。1996年公司按进行了规范,被山东省人民政府以鲁政股字(1996)73号文确认为募集设立的规范化股份有限公司,并于1997年3月4日取得山东省工商行政管理局颁发的法人营业执照;经中国证券监督管理委员会证监发行字〖2002〗10号文批准,公司3,200万社会公众股已于2002年5月17日在上海证券交易所发行成功。
经营范围： 许可证范围内医疗器械生产、销售;汽车货运;包装装潢印刷品印刷;药品包装材料和容器注册证范围内的药品包装材料和容器的生产、销售(凭注册证书经营);成品油零售(限分支机构经营);(以上项目有效期限以许可证为准);日用玻璃制品的生产、销售;纸箱加工、销售;玻璃生产专用设备的制造、销售;玻璃包装容器的生产、加工、销售;备案范围内的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
