公司名称： 贵州益佰制药股份有限公司
上市日期： 2004-03-23
创立日期： 2000-11-28
发行价格： 14.40
公司简介： 公司2000年11月经贵州省人民政府(黔府函[2000]785号文)批准由贵州益佰制药有限公司整体改制而成。2004年3月1日,经中国证券监督管理委员会证监发行字[2004]19号文件核准,公司于2004年3月8日采用配售方式向社会公众发行人民币普通股(A股)2,000万股,3月23日在上海证券交易所正式挂牌上市。
经营范围： 法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(硬胶囊剂、小容量注射剂(含中药提取)、片剂、颗粒剂、糖浆剂、冻干粉针剂(含中药提取)、合剂、滴丸剂、煎膏剂、酊剂、口服溶液剂、贵州省安顺市平坝县新艺厂内:中药提取;本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外);经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需要的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外);经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;中药材种植及养殖项目投资;农产品销售;中药材市场信息咨询服务;保健食品研发及信息咨询服务)。
