公司名称： 新疆库尔勒香梨股份有限公司
上市日期： 2001-12-26
创立日期： 1999-11-18
发行价格： 4.94
公司简介： 公司经新疆维吾尔自治区人民政府(新政函[1999]164号)批准,由新疆巴音郭楞蒙古自治州沙依东园艺场、库尔勒市库尔楚园艺场、哈密中农科发展有限责任公司、新疆库尔勒人和农场农工贸有限责任公司、新疆和硕新农种业科技有限责任公司共同发起设立,于1999年11月18日注册登记成立。经中国证券监督管理委员会《关于核准新疆库尔勒香梨股份有限公司公开发行股票的通知》(证监发行字[2001]103号)核准,公司于2001年12月13日公开向社会发行人民币普通股5000万股。
经营范围：     许可经营项目:果酒的生产与销售;饮料及其它预包装食品、散装食品的批发兼零售。一般经营项目:农业、林业、果业的种植,农副产品的加工和销售;农业林业、果业的科技开发和技术咨询;种子种苗、机械机具、钢材、建筑材料的销售;水果包装物的生产及销售。冷藏贮存服务,农用土地开发;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机构设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;苗木、花卉、饲料的销售。农副产品的收购;皮棉经营;房屋租赁。
