公司名称： 泰豪科技股份有限公司
上市日期： 2002-07-03
创立日期： 1996-03-20
发行价格： 4.76
公司简介： 公司成立时的名称为江西清华泰豪电器有限公司,是1996年3月20日由江西清华科技有限公司(该公司是"泰豪集团有限公司"前身,南昌通源实业总公司南昌高新技术产业开发区发展总公司江西无线电厂(以下简称"无线电厂")和中外合资江西景华九尹电子有限公司共同以现金出资组建的有限责任公司。公司经过了一系列的增资和股权转让,并设立了股份公司。经中国证监会以证监发行字[2002]59号文审核批复,泰豪科技于2002年6月19日向社会公开发行人民币普通股4,000万股,发行后股本总额为133,056,828股,泰豪科技4,000万股社会公众股于2002年7月3日在上海证券交易所系统挂牌上市交易。
经营范围： 电力信息及自动化产品、电子产品及通信设备、输变电配套设备、发电机及发电机组、电动机及配套设备、环保及节能产品、高新技术产品的开发、生产、销售、维修服务;高科技项目咨询及高新技术转让与服务;建筑智能化工程、网络信息系统工程、电气自动化工程、中央空调工程、环保及节能工程的承接和综合技术服务;防盗报警、闭路电视监控工程的设计、安装;输变配电等电力工程的设计、安装、调试及维修;计算机产品、空调产品、汽车(小轿车除外)的销售,房屋及设备租赁;本企业自产产品及相关技术的出口业务(国家组织统一经营的出口商品除外),本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家实行核定公司经营的进口商品除外),本企业的进料加工和"三来一补"业务;承包国际工程和境内国际招标工程业务,以及上述境外工程所需的设备、材料出口,和对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员(以上项目国家有专项许可的凭证经营)。
