公司名称： 中化国际(控股)股份有限公司
上市日期： 2000-03-01
创立日期： 1998-12-14
发行价格： 8.00
公司简介： 公司原名为中化国际贸易股份有限公司,是由中国中化集团公司(原名为中国化工进出口总公司,以下简称"中化集团")作为主要发起人,并联合中国粮油食品进出口(集团)有限公司、北京燕山石油化工集团有限公司、中国石油销售总公司、上海石油化工股份有限公司、浙江中大集团股份有限公司五家公司,以发起方式设立。公司于1998年12月14日在国家工商局注册登记,领取企业法人营业执照。公司经中国证券监督管理委员会证监发行字(1999)155号文批准,1999年12月21日通过上海证券交易所向社会公众发行人民币普通股12,000万股。2001年7月公司迁至上海浦东新区。
经营范围： 自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品以外的其它商品及技术的进出口业务，进料加工和“三来一补”业务，对销贸易和转口贸易；饲料、棉、麻、土畜产品、纺织品、服装、日用百货、纸浆、纸制品、五金交电、家用电器、化工、化工材料、矿产品、石油制品（成品油除外）、润滑脂、煤炭、钢材、橡胶及橡胶制品、建筑材料、黑色金属材料、机械、电子设备、汽车（小轿车除外）、摩托车及零配件的销售（国家有专营专项规定的除外）；橡胶作物种植；仓储服务；项目投资；粮油及其制品的批发，化肥、农膜、农药等农资产品的经营，以及与上述业务相关的咨询服务、技术交流、技术开发（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营）。
