公司名称： 用友网络科技股份有限公司
上市日期： 2001-05-18
创立日期： 1999-12-06
发行价格： 36.68
公司简介： 公司是根据《中华人民共和国公司法》于1999年12月6日注册成立的股份有限公司。本公司根据2005年4月29日股东大会决议,公司名称由原来的北京用友软件股份有限公司变更为现时的用友软件股份有限公司,于2005年12月31日前有关的工商变更手续已办理完毕。本公司亦于2005年向北京工商局申请成立“用友软件集团”,并取得企业集团登记证。
经营范围： 零售图书;第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务;第二类增值电信业务中的呼叫中心业务、因特网接入服务业务、信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务,增值电信业务经营许可证有效期至2020年07月07日);互联网信息服务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务,电信与信息服务业务许可证有效期至2020年04月16日);电子计算机软件、硬件及外部设备的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训;销售打印纸和计算机耗材;物业管理;企业管理咨询;数据库服务;销售电子计算机软硬件及外部设备;设计、制作、代理、发布广告;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;出租办公用房(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务;第二类增值电信业务中的呼叫中心业务、因特网接入服务业务和信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)、互联网信息服务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务)以及其他依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动)。
