公司名称： 时代出版传媒股份有限公司
上市日期： 2002-09-05
创立日期： 1999-12-12
发行价格： 4.00
公司简介： 公司前身为科大创新股份有限公司,系经安徽省人民政府皖政秘[1999]198号文批准,由中国科学技术大学科技实业总公司作为主发起人,联合合肥科聚高技术有限责任公司、中国科学院合肥智能机械研究所、安徽省信息技术开发公司、日本恒星股份有限公司等发起人以发起方式设立的股份有限公司。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2002]83号文核准,本公司于2002年8月首次公开发行人民币普通股股票(A股)2500万股。经上海证券交易所上证字[2002]147号文同意,本公司已发行的2500万股社会公众股于2002年9月5日起在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 资产管理、运营、投资以及对所属全资及控股子公司资产或股权进行管理,融资咨询服务;对所属企业国(境)内外图书、期刊、报纸、电子出版物、音像制品、网络出版物的出版、销售、物流配送、连锁经营进行管理;版权代理;图书加工;展示展览服务;文化用品的批发和零售;出版印刷物资贸易;教育培训咨询服务;广告业务;出版咨询服务;图书总发行;新兴传媒科研、开发、推广和应用;电子和信息、光电机一体化、化工(不含危险品)、新材料、生物工程、环保、节能、医疗器械(限中佳分公司经营)、核仪器、电工电器、机械真空、离子束、微波通讯、自动控制、辐射加工、KG型纺织印染助剂、环保型建筑涂料开发、生产、销售及咨询服务、技术转让;涂料装饰工程施工;房屋租赁。(以上须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
