公司名称： 重庆市迪马实业股份有限公司
上市日期： 2002-07-23
创立日期： 1997-10-09
发行价格： 15.80
公司简介： 公司原名重庆中奇特种汽车制造有限公司,系根据的规定设立的有限责任公司,于1997年10月9日注册成立。于2000年7月31日,经重庆市人民政府以渝府[2000]149号文批准,依法整体变更为股份有限公司并更名为"重庆市迪马实业股份有限公司",注册资本为人民币6,000万元。经中国证券监督管理委员会证监发行字[2002]68号文核准,本公司于2002年7月10日以每股15.80元的价格向社会公众发行人民币普通股2,000万股,并于2002年7月23日在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 房地产开发(按资质证书核定期限经营);制造、销售运钞车、特种车及零部件(按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售),上述汽车售后服务;销售汽车(不含九座及以下乘用车);经营本企业自产的机电产品出口业务(国家组织统一联合经营的出口商品除外)、本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件的进口业务(国家实行核定公司经营的进口商品除外);电子产品、计算机软件、硬件及网络设施的技术开发及销售,计算机系统集成及相关信息服务(除国家有专项管理规定的项目外)。
