公司名称： 江苏江南高纤股份有限公司
上市日期： 2003-11-27
创立日期： 1996-11-25
发行价格： 5.52
公司简介： 公司是由原吴县市第二化纤厂整体转制而来,1996年11月25日,经吴县市黄埭镇人民政府批准,由原吴县市黄埭镇集体资产经营公司以该厂全部资产(含全部负债)为投入,并联合陶国平等8位自然人以现金投入,共同设立了江苏江南化纤集团有限公司,其中资产经营公司以经评估后的原吴县市第二化纤厂部分资产净值为其出资额(其余资产净值作为有限公司对其负债),有限公司设立同时,原吴县市第二化纤厂注销。2001年3月14日经江苏省人民政府批准,江苏江南化纤集团有限公司整体变更为江苏江南高纤股份有限公司。2003年11月27日,经中国证监会批准在上海证券交易所挂牌上市,发行股数3,000万股。
经营范围： 涤纶毛条、短纤维、粒子、聚酯切片、塑料编织套、人造毛皮生产、销售,废塑料瓶片、废塑料收购,经营本企业自产产品出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外),经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。
