公司名称： 上海新世界股份有限公司
上市日期： 1993-01-19
创立日期： 1988-08-24
发行价格： 88.00
公司简介： 公司为境内公开发行A股股票并在上海证券交易所上市的股份有限公司。本公司于1988年8月经批准成立,于1992年6月对外公开发行股票,公司股票于1993年1月在上海证券交易所挂牌交易。1996年本公司依据向上海市工商行政管理局重新注册登记,并于1996年11月8日取得3100001005633号企业法人营业执照。
经营范围： 国内贸易(专项经营凭许可证),伍万美元以上旅游商品小批量出口,摄影,娱乐服务,主办商场(限百货),商务办公房出租,自营和代理内销商品范围内商品的出口业务,自营本企业零售和自用商品的进口业务,经营进料加工和“三来一补”业务,经营对销贸易和转口贸易,调剂旧家电、旧相机、旧通讯器材业务,中成药的零售,黄金饰品销售、修理业务、以旧换新业务,理发店,本经营场所内从事卷烟、雪茄烟的零售,酒类(不含散装酒),医疗器械销售(详见许可证),音像制品零售,小型游乐场,验光配镜、眼镜及配件销售(除角膜接触镜及护理液),物业管理,会展服务,广告设计、制作;零售:预包装食品(不含熟食卤味、冷冻冷藏)、散装食品直接入口食品(不含熟食卤味);乳制品(含婴幼儿配方乳粉);食用农产品[企业经营涉及行政许可的,凭许可证经营]。
