公司名称： 浙报数字文化集团股份有限公司
上市日期： 1993-03-04
创立日期： 1992-07-01
发行价格： 56.60
公司简介： 公司的前身系上海双鹿电器股份有限公司。上海双鹿电器股份有限公司系于1992年5月18日经上海市经济委员会以沪经企(1992)346号文批准设立的股份有限公司。1992年7月1日由上海市工商行政管理局颁发2001年8月23日,公司名称已变更为上海白猫股份有限公司。公司名称由"上海白猫股份有限公司"变更为"浙报传媒集团股份有限公司",英文名称由"Shanghai Whitecat Shareholding Co.,Ltd."变更为"Zhe Jiang Daily Media Group Co.,Ltd.",自2011年9月22日起启用新的公司名称。
经营范围： 文化产业投资、投资管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)及咨询服务,版权信息咨询服务,经营性互联网文化服务(凭许可证经营),计算机软硬件、网络技术的技术开发、技术咨询、技术服务,数据技术服务,增值电信业务(详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》),设计、制作、代理、发布国内各类广告,会展服务,培训服务(不含办班培训),经营进出口业务,工艺美术品、文体用品、办公用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
