公司名称： 中国石化上海石油化工股份有限公司
上市日期： 1993-11-08
创立日期： 1993-06-29
发行价格： 0.00
公司简介： 公司,原名为上海石油化工股份有限公司,于1993年6月29日组建,本公司是国有企业上海石油化工总厂重组的一部分组成之股份有限公司。上海石化由中国石油化工集团公司(「中国石化」)直接监管与控制。中国石化于2000年2月25日完成了重组。重组完成后,中国石油化工股份有限公司成立。作为该重组的一部分,中国石化将其所持有的本公司4,000,000,000股国有法人股股本,占本公司总股本的55.56%,出让给中国石油化工股份有限公司持有。中国石油化工股份有限公司因而成为本公司第一大股东。2000年10月12日,本公司更改名称为中国石化上海石油化工股份有限公司。
经营范围： 原油加工,油品,化工产品,合成纤维及单体,塑料及制品,针纺织原料及制品,催化剂制备及废剂回收,电热水气供应,水处理,铁路装卸,内河运输,码头,仓储,设计研究开发,“四技”服务,物业管理,自有房屋租赁,系统内员工培训,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告(涉及许可经营的凭许可证经营),质检技术服务。
