公司名称： 上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司
上市日期： 1993-06-28
创立日期： 1994-12-31
发行价格： 2.80
公司简介： 公司1992年4月27日经上海市人民政府以沪建经(92)第366号文批准设立,发起人为上海陆家嘴(集团)有限公司和上海国际信托投资公司。经中国人民银行上海市分行(92)沪人金股字第34号文批准,公司设立时的初始股本为人民币715,000,000.00元,分为715,000,000.00股。公司发行的A股和B股分别于1993年6月28日和1994年11月22日在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 房地产开发、经营、销售、出租和中介;市政基础实施的开发建设;纺织品、鞋帽服装、日用百货、日用化学产品,机电设备、五金制品、数码产品、文教用品、玩具、体育器材、首饰、钟表、箱包、眼镜(隐形眼镜除外)、汽车装饰用品、乐器、家居用品、化妆品、家用电器用品、计算机(除计算机信息系统安全专用产品)、影像器材、通讯器材、一类医疗器材、食品(不含生猪产品)、酒类的批发佣金代理(拍卖除外)零售和进出口;音响设备租赁(涉及许可经营的凭许可证经营)。
