公司名称： 大商股份有限公司
上市日期： 1993-11-22
创立日期： 1992-05-09
发行价格： 6.20
公司简介： 公司是1992年5月经大连市体改委批准,由国有企业改组设立的股份公司。1993年向社会公开发行股票后,于1993年11月22日在上海证券交易所上市。于2010年8月13日完成核准公司名称变更登记,公司中文名称现为:大商股份有限公司。
经营范围： 国内一般贸易、保健食品(限分公司经营)、食品现场加工、食品、副食品、预包装食品、酒类商品、劳保用品、商业物资经销(专项商品按规定);书刊音像制品、金银饰品、中西药、粮油零售;金饰品、服装裁剪加工;农副产品收购;仓储;电子计算机技术服务;经销本系统商品技术的进出口业务;木屑收购加工;出租柜台;展览策划;互联网上网服务;移动电话机销售;婚庆礼仪服务;房屋出租、场地出租、物业管理;电子游戏、餐饮;钟表维修;汽车销售;广告业务经营(限分公司经营);国际民用航空旅客和货物运输销售代理(含港、澳、台航线,危险品除外)、铁艺加工、普通货运(限分公司经营)、信息服务业务、废旧家电回收与销售、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)(限分公司经营)、货物进出口、技术进出口(法律、法规禁止的项目除外;法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营)。
