公司名称： 厦门金龙汽车集团股份有限公司
上市日期： 1993-11-08
创立日期： 1992-12-23
发行价格： 1.80
公司简介： 公司系原厦门汽车工业公司经厦门市体改委和财政局批准进行股份制改制后,于1992年5月23日经中国人民银行厦门分行批准,以募集方式公开发行人民币普通股股票而成立的股份有限公司。经中国证监会发审字(1993)第81号文复审同意和上海证券交易所上证(1993)第207号文审核批准,本公司股票于1993年11月8日在上海证券交易所挂牌交易。公司的名称自2006年6月6日起由"厦门金龙汽车股份有限公司"变更为"厦门金龙汽车集团股份有限公司"。
经营范围： 1、客车、汽车零部件、摩托车及零部件制造、组装、开发、维修(凭资质证书经营)(限合法成立的分支机构经营);2、自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品除外的其它商品及技术的进出口业务;加工贸易、对销贸易、转口贸易业务;3、承办汽车工业合资、合作企业"三来一补"业务和汽车租赁、保税转口贸易业务;4、公路运输设备、汽车工业设备、仪器仪表销售;5、经市政府主管部门批准的其他业务。(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)。
