公司名称： 长春欧亚集团股份有限公司
上市日期： 1993-12-06
创立日期： 1992-08-20
发行价格： 4.20
公司简介： 公司由长春市汽车城百货大楼改制而成,始建于1953年,当时名称为长春市百货公司第四商店,1985年1月更名为长春市汽车城百货大楼。1992年,经长春市经济体制改革委员会批准以定向募集方式成立股份有限公司,同年8月20日正式更名为长春市汽车城百货股份有限公司。1993年9月,经中国证券监督管理委员会证监发审字[1993]49号文复审批准,向社会公开发行个人股2,000万股,转为社会募集公司。1994年6月经长春市经济体制改革委员会长体改[1994]83号文批准,长春欧亚集团股份有限公司组建为长春汽车城百货集团股份有限公司。1996年5月29日,经1995年度股东大会审议通过,本公司更名为长春欧亚集团股份有限公司。2006年10月进行股权分置改革。
经营范围： 经销日用百货、服装鞋帽、五金交电、日杂(不含超薄塑料袋)、家用电器、电子产品、化妆品、卫生用品、文体用品、计生用品、家电以旧换新(不含拆解);钟表修理、场地租赁、信息咨询服务;自营和代理内销商品范围内商品的出口业务,自营本企业零售和自用商品的进口业务;经营进料加工和"三来一补"业务;经营对销贸易转口贸易;以下项目由分公司经营:经销食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、图书报刊、音像制品;餐饮、住宿、洗浴、美容美发、保健按摩、健身服务、会议服务;汽车货运;设计、制作、发布广告;科技企业招商、科技成果转让;科技城内租赁服务及物业管理。
