公司名称： 四川金顶(集团)股份有限公司
上市日期： 1993-10-08
创立日期： 1988-09-07
发行价格： 200.00
公司简介： 公司前身为四川省峨眉水泥厂,1970年建成投产。1988年9月7日,以峨眉水泥厂为主体,由乐山市国有资产管理局与西昌铁路分局、乐山市供电局共同发起成立"四川金顶(集团)股份有限公司",进行股份制试点,并于同年开始向社会公开发行4000万元人民币普通股股票。1993年10月8日,中国证监会证监发审字(1993)47号批准本公司社会公众股在上海证券交易所上市流通。2003年10月15日,乐山市国有资产经营有限公司将所持本公司13,116万股国家股中的6,860万股转让给华伦集团有限公司。2005年4月16日乐山资信产权经纪有限公司将其持有的本公司100万法人股转让给华伦集团有限公司。
经营范围： 石灰岩开采、加工及销售(有效期至2043年10月11日)。碳酸钙复合材料生产、销售;建材销售;机械加工,汽车修理,普通货运,电力开发,科技开发、咨询服务;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;销售矿产品(国家专项规定除外);仓储服务;机械设备租赁、文化及日用品出租(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
