公司名称： 甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司
上市日期： 1993-11-08
创立日期： 1992-05-26
发行价格： 1.50
公司简介： 公司原名厦门国贸泰达股份有限公司,系1992年以发起方式设立的股份有限公司。同年,公司向社会公开发行人民币股票1,450万股,发行后总股本2,903万股。1993年7月,公司增资扩股到5,003万股。1993年11月8日本公司股票获准在上海证券交易所上市交易。1996年11月,经公司1995年度股东大会决议通过及厦门市工商行政管理局核准,公司由"厦门国贸泰达股份有限公司"更名为"厦门国泰企业股份有限公司"。2001年3月,经公司2000年度股东大会决议通过及厦门市工商行政管理局核准,公司由"厦门国泰企业股份有限公司"更名为"厦门新宇软件股份有限公司"。2004年7月,公司由"厦门新宇软件股份有限公司"更名为"浙江华盛达实业集团股份有限公司"。2009年7月,公司办理完工商变更登记手续,公司名称变更为"浙江刚泰控股(集团)股份有限公司"。2013年12月,经兰州市工商行政管理局核准登记,公司名称由"浙江刚泰控股(集团)股份有限公司"变更为"甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司",英文名称由"Zhejiang Gangtai Holding(Group)Co.,Ltd"变更为"Gansu Gangtai Holding(Group)Co.,Ltd."。
经营范围： 实业投资、矿业投资、贵金属制品的设计和销售,贵金属投资,货运代理,设备、自有房屋租赁,装卸、仓储(除危险品)服务,物流信息咨询,建筑材料、金属材料、矿产品、汽车(不含小轿车)、纸浆、纸及纸制品的销售,技术开发、技术咨询、技术培训及技术转让,商品的包装服务,经营进出口业务,建筑装潢工程承包(上述范围不含国家法律法规禁止、限制、许可经营的项目)等。
