公司名称： 云赛智联股份有限公司
上市日期： 1990-12-19
创立日期： 1993-05-28
发行价格： 102.00
公司简介： 公司原名上海真空电子器件股份有限公司,系于1986年12月经上海市经济体制改革领导小组办公室、上海市经济委员会、上海市财政局以沪体改(86)第8号文件批准建立,经中国人民银行上海市分行金融行政管理处(87)沪人金股字第25号文件批准发行人民币A股,并于1990年12月19日在上海证券交易所上市。另经上海市人民政府沪府办(1991)109号文件,上海市外国投资工作委员会沪外资委综字(1991)第670号文件和中国人民银行上海市分行沪银金管(91)5156号文件批准发行人民币特种股票,并于1992年2月21日在上海证券交易所上市。
经营范围： 物联网技术研发与系统集成;云计算技术研发与系统集成;大数据技术研发与系统集成;计算机网络通信产品、设备及软件,计算机信息系统集成;计算机网络服务业务;建筑智能化产品及工程,交通智能化产品及工程,安全技术防范产品及工程,医疗信息化产品及工程,教育信息化产品及工程,食品安全检测溯源信息化产品及工程,环保水质检测和环境信息化产品及工程,能源智能化产品及工程,工业自动化产品及工程,机电产品及工程;电子视听设备、消费类电子产品、家用电器产品,特殊电子防务应用与集成;智能产品的设计、生产、销售。上述领域的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询,上述产品及技术的进出口业务。自有房屋租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
