公司名称： 阳煤化工股份有限公司
上市日期： 1993-11-19
创立日期： 1988-09-01
发行价格： 3.50
公司简介： 公司的前身东新电碳厂是1965年根据原第一机械工业部[(65)机密七字931号]文件规定开始建设,于1970年建成投产的。1982年,自贡市人民政府[自府函(1982)22号]批准将自贡市机床附件厂、自贡粉末冶金厂并入东新电碳厂成立东新电碳公司。1988年7月,自贡市人民政府[自府函(1988)72号]批准东新电碳公司进行股份制改革试点,同年9月1日向自贡市工商局申请注册为股份制企业。1990年1月8日,东新电碳公司更名为东新电碳股份有限公司。1993年11月19日,本公司社会公众股经中国证监会批准在上海证券交易所上市流通。2003年7月,东新电碳股份有限公司更名为四川林凤控股股份有限公司,2005年6月8日,四川林凤控股股份有限公司重新更名为东新电碳股份有限公司。
经营范围： 以自有资金对煤化工及相关产业的投资、技术研发、技术咨询、技术服务;投资咨询、经济信息咨询、企业管理咨询;兴办实业;国内贸易:批发、零售化肥、化工产品(除易燃、易爆、有毒、腐蚀性产品)、农副产品(除国家专控品)、化工原辅材料(除易燃、易爆、有毒、腐蚀性原料)、矿产品、建材、钢材、有色金属(除专控品)、通用机械、电器、仪器、仪表;危险废物经营;货物及技术进出口贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
