公司名称： 银川新华百货商业集团股份有限公司
上市日期： 1997-01-08
创立日期： 1997-01-03
发行价格： 4.05
公司简介： 公司是1997年1月3日经中国证券监督管理委员会以中证监会发字392、393号文件批准,由银川市新华百货商店作为主要发起人,联合宁夏长城机器制造厂(现更名为宁夏共享集团有限公司)、宁夏制药厂(现更名为宁夏启元药业有限公司)、宁夏糖酒副食品总公司(现股权转让给宁夏华联商厦股份有限公司)、银川市电信局顺达开发公司(现更名为宁夏通信服务公司)五家单位,公开发起设立的股份有限公司。2011年9月30日,公司名称由“银川新华百货商店股份有限公司”变更为“银川新华百货商业集团股份有限公司”。
经营范围： 百货、文化用品、体育用品及各类办公用品的批发与零售、化妆品及洗涤用品的批发与零售、服装鞋帽、针纺织品、五金交电、电脑耗材及各类办公耗材的批发与零售、家用电器的批发与零售、烟酒副食品的批发与零售、家具、金银首饰、钟表、工艺的销售、各类劳保用品的批发与零售、加工业、儿童游艺、场地租赁、自营或代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外(不另附进出口商品目录);代理设计、制作、发布户外广告;经营进料加工和“三来一补”业务;经营对销贸易和转口贸易、家电维修。
