公司名称： 兰州民百(集团)股份有限公司
上市日期： 1996-08-02
创立日期： 1992-09-08
发行价格： 10.00
公司简介： 公司系1992年4月14日经兰州市人民政府以兰政发[1992]第60号文批准,在原兰州民主西路百货大楼整体改制的基础上,由原兰州民主西路百货大楼、兰州第三产业集团公司和南京呈元建筑装饰有限公司等三家发起人发起,以定向募集方式设立而成的股份有限公司,于1992年8月9日在甘肃省工商行政管理局登记注册,1996年8月2日经批准,本公司股票在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 预包装食品兼散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)零售;保健食品零售;医疗器械零售;卷烟、雪茄烟零售;图书、报刊、音像制品零售;道路普通货物运输。(以上经营项目凭有效许可证经营)日用百货、五金交电、化工产品(不含危险品)、黄金饰品、建筑装饰材料的批发零售、彩色扩印、儿童娱乐、进出口业务;电子计算机技术开发服务、培训;家电维修,售后服务;商品包装与贮藏;新材料、高新电子产品的研制开发;房屋租赁、场地租赁、汽车租赁(不含融资租赁)。餐饮、宾馆住宿、酒类零售(仅限分公司凭有效许可证经营);广告设计、制作、发布。
