公司名称： 重庆百货大楼股份有限公司
上市日期： 1996-07-02
创立日期： 1992-08-11
发行价格： 1.50
公司简介： 公司(以下简称“公司”)前身为“重庆百货大楼”,成立于1950年,是西南地区最早的一家国有大型商业企业。1992年6月,经重庆市体改委批准由重庆百货大楼独家发起,以定向募集方式设立“重庆百货大楼股份有限公司”,在上交所上市。
经营范围： 批发、零售预包装食品、散装食品、粮油制品、副食品、其它食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、饮料、酒、茶叶,书刊、音像零售、卷烟、雪茄烟零售(以上范围仅限具有经营许可资格的分支机构经营);批发、零售水果、蔬菜、水产品、工艺美术品(含黄金饰品)、日用百货、针纺织品、服装、五金、交电、通讯器材、照摄器材、健身器材、办公用品、保健用品、家具、计量衡器具、劳动保护用品、建筑材料、金属材料(不含稀贵金属)、化工产品及原料(不含化学危险品)、消防器材、电器机械及器材、电线电缆;图书期刊;钟表、家用电器批发、零售及其维修;彩扩;普通货运;停车服务;场地租赁;废旧家电回收;劳务派遣;餐饮。保健食品、医疗器械、花卉、商务信息咨询、企业管理咨询、以承接服务外包方式从事人力资源管理服务。
