公司名称： 东方通信股份有限公司
上市日期： 1996-11-26
创立日期： 1996-08-01
发行价格： 0.00
公司简介： 公司系经国家经济体制改革委员会体改生[1996]70号文批准,在普天东方通信集团有限公司(原浙江东方通信集团有限公司)下属子公司杭州东方通信创业公司的基础上改组设立的股份有限公司,于1996年8月1日在浙江省工商行政管理局登记注册。
经营范围： 移动通信、程控交换、光电传输、激光照排设备、电子自助服务设备、自动售检票设备、自动售货机、自动柜员机、银行自助服务终端设备、电子支付终端设备、集成电路读写设备及其配套产品以及计算机软件系统和通信网络终端产品的研制、开发、制造、销售，代理与服务，计算机及其配件、金融机具设备及配件的维修、维护、租赁，安全技术防范工程设计、施工、维修，对银行自动柜员机等金融自助服务设备进行日常维护及管理，接受合法委托对现金及有价证券提供清分处理服务，以服务外包形式从事银行等金融机构的后台业务服务（包括但不限于清机加钞、清分整点、现金调缴等银行现金后台业务和票据录入、数据处理等银行非现金后台业务）。通信系统工程的设计、集成、施工、技术咨询与培训，经济信息咨询，开展对外承包工程业务（范围详见《中华人民共和国商务部（批件）》，经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务（国家实行核定经营的14种进口商品除外），开展本企业“三来一补”业务。
