公司名称： 西安曲江文化旅游股份有限公司
上市日期： 1996-05-16
创立日期： 1992-10-30
发行价格： 1.50
公司简介： 公司前身是成立于1984年的陕西省计算机生产技术服务公司,1988年11月原公司更名为“陕西省计算机公司”。1992年6月更名为“长安计算机(集团)股份有限公司”。1992年10月,公司更名为“长安信息产业(集团)股份有限公司”。
经营范围： 一般经营项目类:芙蓉园的经营;旅游项目的建设开发和经营;景区的运营管理服务;房地产的开发、销售;舞台、灯光音响设备租赁;对外文化演出的开发和经营;停车场的经营;旅游纪念品的开发与销售;商务信息咨询(除专项审批项目);计算机及相关电子产品的软硬件开发和销售;计算机网络工程;机械设备的销售(专控除外);广告的设计、制作、代理、发布;海洋动物展览表演;海洋科普教育;水生生物的驯养、繁殖、经营利用;水生观赏生物的对外租赁、维护、销售及相关器具的制作、销售、安装、服务;水族馆相关海景、维生专业设施、设备的设计、制作安装、维护;日用百货、珠宝首饰、旅游纪念品、儿童玩具的零售;潜水员的培训、服务;酒店的筹建;经营娱乐设施;预付卡(曲江通卡项目策划管理);以资金、技术、设备等形式对高新技术、旅游行业投资(除国家规定的专控及前置许可项目);以下限分支机构经营:剧院演出、餐饮、茶社及酒店的开发和经营;饮料、小食品、烟草的零售(除国家规定的专控及前置许可项目)。酒店管理;物业管理;场地租赁;预包装食品销售;浴室;服装服饰销售;野生动物驯养繁殖;电影放映许可;游乐设施、设备租赁;房屋租赁;会议会展活动组织策划;提供会议服务;开展相关水上、水下休闲活动项目;低空载人氦气球(除国家规定的专控及前置许可项目)。
