公司名称： 中航重机股份有限公司
上市日期： 1996-11-06
创立日期： 1996-11-14
发行价格： 5.80
公司简介： 公司的历史起源于国营金江机械厂,国营金江机械厂成立于1965年3月。1965年初,根据国家"三线"建设部署,南京金城机械厂、株洲331厂、西安430厂以及部分院校的700余人在贵州大方具羊场坝创建国营金江机械厂。80年代初,国营金江机械厂从大方迁至贵阳市并筹建民品分厂。1996年,经贵州省政府黔府函[1996]211号文批复,贵阳航空液压件厂作为独家发起人,通过部分改组在民品分厂的基础上募集设立贵州力源液压股份有限公司。2009年7月15日公司中文名称变更为中航重机股份有限公司,公司英文名称变更为AVIC HEAVY MACHINERYCO.,LTD3.
经营范围： 主营:股权投资及经营管理;军民共用液压件、液压系统、锻件、换热器、燃气轮机及其成套设备,飞机及航空发动机附件,汽车零备件等的研制、开发、制造、修理、销售;经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务;开展本企业进料加工和"三来一补"业务。兼营:液压、锻件、换热器及燃气轮机技术开发、转让、咨询服务、物流、机械冷热加工、修理修配服务。
