公司名称： 洲际油气股份有限公司
上市日期： 1996-10-08
创立日期： 1984-08-08
发行价格： 1.00
公司简介： 公司原名海南侨联企业股份有限公司,成立于1984年8月8日,是海南省最早公开发行股票的股份制试点企业之一。1993年10月,国家体改委批准公司继续进行股份制试点。1996年9月,经中国证监会证监发字(1996)226号文批准,公司股票于1996年10月8日在上交所上市交易。经海南省工商行政管理局核准,公司注册名称由海南华侨投资股份有限公司,变更为海南正和实业集团股份有限公司。
经营范围： 石油勘探开发和石油化工项目的投资及相关工程的技术开发、咨询、服务;石油化工产品、管道生产建设所需物资设备、器材的销售;炼油、石油化工产品的生产、销售和仓储业务(专项审批除外);油品贸易和进出口(国家限定经营和禁止进出口的除外);石油相关专业设备的研发、生产及销售(专项审批除外);能源基础产业投资、开发、经营;电力投资(国家限定和禁止的除外);新能源产品技术研发、生产、销售;股权投资;高新技术项目及产品的投资、开发、生产与经营;货物进出口(国家限定经营和禁止进出口的商品除外)、技术进出口、代理进出口;矿业投资开发;房屋租赁及物业管理。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
