公司名称： 盛屯矿业集团股份有限公司
上市日期： 1996-05-31
创立日期： 1997-01-14
发行价格： 1.70
公司简介： 公司(以下简称公司)是在厦门市电气设备厂改制的基础上,于1992年9月以社会募集方式组建的股份有限公司。1996年5月31日,经中国证券监督管理委员会监发审字[1996]第048号文审核批准和国务院证券委员会[1993]20号文确认,公司发行的A股股票在上海证券交易所上市。1999年公司更名为厦门雄震集团股份有限公司,2008年以后随着公司向有色金属行业转型,经厦门市工商行政管理局核准,公司名称由"厦门雄震集团股份有限公司"变更为"厦门雄震矿业集团股份有限公司",公司英文名由"XIAMEN EAGLE GROUP CO.,LTD"变更为"XIAMEN EAGLE MINING GROUP CO.,LTD"。
经营范围： 对矿业、矿山工程建设业的投资与管理;批发零售矿产品、有色金属;黄金和白银现货销售;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;信息咨询;智能高新技术产品的销售、服务;接受委托经营管理资产和股权,投资及管理。
