公司名称： 中粮屯河糖业股份有限公司
上市日期： 1996-07-31
创立日期： 1993-09-18
发行价格： 5.78
公司简介： 公司系1993年7月1日经新疆维吾尔自治区经济体制改革委员会以新体改[1993]088号文批准,由新疆屯河集团有限责任公司(原新疆屯河工贸(集团)公司、新疆八一钢铁有限责任公司(原新疆八一钢铁总厂)、新疆昌吉金汇实业发展公司、新疆石油管理局、广州市海珠区穗海物资公司共同发起,以定向募集方式设立的股份有限公司。1993年9月18日本公司正式成立,并于1996年7月31日在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 番茄加工、番茄制品的制造销售以及其他农副产品(除粮、棉)的加工、销售;饮料的生产、销售;食用油、水果、蔬菜的加工和销售;白砂糖、酒精、颗粒粕的制造销售;蒸汽的生产、销售;糖蜜、菜丝的销售(限所属分支机构经营);农药的销售(许可证为准);汽车货运;蜜饯、炒货食品及坚果制品(烘炒类)、水果制品(水果干制品)的加工、销售(限所属分支机构经营)。一般经营项目:水泥及其制品、活性石灰、本企业产品及一般货物与技术的进口经营;经纪信息服务;废渣、废旧物资的销售;房屋、土地、设备的租赁;化肥、农膜销售;农产品的开发、种植、销售;钢桶、吨箱、托盘、无菌袋、不再分装的包装种子的销售;农机作业服务、农机租赁。机械设备零部件、钢材、马口铁罐、番茄酱生产设备、糖的生产设备、酒精生产设备、颗粒粕生产设备、农机和环保设备的销售。货物运输代理服务、装卸搬运服务、企业管理咨询服务、贸易经济与代理、技术推广服务、会议及展览服务、包装服务;食品添加剂氧化钙、二氧化碳生产。保健食品制造的批发及销售。
