公司名称： 武汉市汉商集团股份有限公司
上市日期： 1996-11-08
创立日期： 1990-04-20
发行价格： 2.80
公司简介： 公司是1990年经武汉市经济体制改革委员会"武体改[1990]7号文批准,由武汉市汉阳百货商场和交通银行武汉分行共同发起,以募集方式设立的股份有限公司。
经营范围： 百货、针纺织品、五金交电、劳保用品、化工原料(不含危险化学品)、通讯器材(不含无线电发射装置)、建筑装饰材料、工艺美术品、日用杂品、家具、照相器材、照相感光材料、婚纱、礼服零售兼批发;办公用品、电子产品、展览道具销售;金银首饰、玉器零售;家电维修服务;儿童游乐及电秤服务;摄影;企业信息咨询服务;广告设计、制作、发布;服装加工;进出口贸易;技术进出口、货物进出口、代理进出口业务(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术);游泳健身、保龄球、攀登、射击;展览、展示;数码冲印;物业管理;公司自有产权闲置房屋的出租和销售;房地产开发、商品房销售;停车场业务;汽车及零配件零售。(国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证件在核定的期限内方可经营)。散装食品、预包装食品批发兼零售;普通货运(有效期与许可证件核定的期限一致);其他食品、副食品、图书报刊零售批发;副食品加工;住宿、饮食服务、专业技术培训;数码影像制作;婚纱、礼服、饰品租赁及婚庆礼仪服务(仅供持证的分支机构经营)。
