公司名称： 中储发展股份有限公司
上市日期： 1997-01-21
创立日期： 1997-01-08
发行价格： 4.10
公司简介： 公司的前身是天津中储商贸股份有限公司,经中国证券监督管理委员会证监管字(1996)378号文批准,于1997年1月8日成立的股份有限公司。
经营范围： 商品储存、加工、维修、包装、代展、检验;库场设备租赁;商品物资批发、零售;汽车(含小轿车)及配件销售;起重运输设备制造、维修;物资配送;货运代理;报关业务;物业管理;电机及电器维修;包装机械、电子产品、自动化控制系统和相关产品(含配件)的设计、生产、销售;上述范围的技术咨询、服务;组织完成涉及我国公路、水路、铁路运输的国际集装箱多式联运业务;货物装卸、搬倒业务;冶金炉料、矿产品批发兼零售;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);橡胶批发;国际货运代理;集装箱吊装、验货拆箱、装箱、拼箱;网上销售钢材;动产监管;纸品、纸浆、木浆销售;化肥、有机肥、生物肥、复合肥、苜蓿草(饲料)的销售(危险品除外);限分支机构经营:成品油、棉花、化工产品储存、销售;市场经营及管理服务;普通货运、货物专用运输(集装箱);煤炭批发;焦炭批发;自有房屋租赁;限分支机构经营:粮食、食用油批发;限分支机构经营:煤炭零售;限分支机构经营:停车服务;限分支机构经营:货物专用运输(冷藏保鲜);限分支机构经营:货运站(场)综合服务;限分支机构经营:预包装食品(含食糖);限分支机构经营:重油、渣油;限分支机构经营:乳制品的销售(以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。燃料油(5-7燃料油);葵花籽油;啤酒大麦(其他大麦);稀释沥青;化工产品(危险化学品除外)销售、木材的销售;集装箱维修。
