公司名称： 香溢融通控股集团股份有限公司
上市日期： 1994-02-24
创立日期： 1992-11-17
发行价格： 5.20
公司简介： 公司创建于1982年,公司前身---宁波市郡庙企业总公司的经营实体。1992年9月始进行股份制改组。1994年2月24日,"甬城隍庙"(A股)在上海证券交易所挂牌上市交易。1998年12月8日中国烟草总公司浙江省公司以协议方式受让宁波市郡庙企业总公司持有的全部宁波城隍庙实业股份有限公司。此次转让完成后,浙江烟草公司占甬城隍庙总股本的25.53%,为甬城隍庙第一大股东。2002年5月28日公司名称由"宁波城隍庙实业股份有限公司"变更为"宁波大红鹰实业投资股份有限公司"。
经营范围： 药品经营(经营项目限分支机构在许可证件有效期限内经营);卷烟、雪茄烟的零售(在许可证有效期限内经营)。实业投资及咨询;文化创意设计、策划;纺织、服装及日用品、金属、建材、矿产品、矿物油(不含成品油)、燃料油(不含成品油)、沥青、钢材、钢坯、木材、化工产品、机械设备、五金交电、照相器材、文体办公用品、电子产品、通信设备、通讯器材、工艺品、土产畜产品、贵金属、家用电器、汽车、汽车配件的批发、零售;自营和代理各类货物和技术的进出口业务,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外;计算机软件开发;金银饰品、珠宝玉器的零售、加工;黄金制品的批发和零售;服装制造、加工(限分支机构经营);普通货物仓储;水电安装;房地产开发;物业管理;房屋租赁;国际货物运输代理;眼镜销售;机械设备、仪器仪表的租赁;废旧金属制品回收;焦炭批发、煤炭批发(无存储);食品经营;农产品的批发和零售;饲料、米、面、粮油批发和零售;供应链管理;广告服务。(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)。
