公司名称： 百大集团股份有限公司
上市日期： 1994-08-09
创立日期： 1992-09-30
发行价格： 5.80
公司简介： 公司的前身为杭州百货大楼股份有限公司,系经浙江省股份制试点工作协调小组浙股[1992]29号文批准,在原杭州百货大楼基础上改制设立,成立于1992年9月30日。
经营范围： 停车服务(凭许可证经营,有效期至2017年03月08日);下经营范围限分支机构凭有效许可证经营:食品(除盐)、音像制品、电子出版物、药品、烟、书刊的销售,住宿,非医疗性美容、美发,打字,复印,餐饮服务。百货、五金交电、针纺织品、化工产品(除化学危险品和易制毒化学品)、工艺美术品、日用杂品、装饰材料、家具、一般劳保用品、汽车配件、金银饰品、无绳电话机的销售,自有房屋租赁,制作国内各类广告,摄影,照像冲洗,仓储(除化学危险品);市场经营管理;经营进出口业务(国家法律法规限制、禁止的除外);以下经营范围限分支机构经营:家用电器、通讯器材、办公自动化设备、电讯设备、仪器仪表、电子计算机及外部设备、装饰材料、家具、汽车配件、话筒、医疗器械(限国产一类)的销售,棋牌,健身房,家用电器的安装、维修,儿童游艺服务,技术开发、咨询、服务、成果转让,物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
