公司名称： 上海第一医药股份有限公司
上市日期： 1994-02-24
创立日期： 1992-09-23
发行价格： 4.10
公司简介： 公司(以下简称“公司”)前身为上海商业网点发展实业股份有限公司,系于1992年5月13日经上海市人民政府办公室以沪府财贸(92)第178号文批准设立的股份有限公司。公司股票于1994年2月24日在上海证券交易所上市交易。经公司第十一次股东大会的决议通过,并于2002年9月9日获上海市工商行政管理局的核准,领取了新的营业执照,公司名称正式变更为“上海第一医药股份有限公司”。
经营范围： 中成药(含参茸银耳),化学药制剂,抗生素,生化药品,生物制品,第二类精神药品(制剂)、蛋白同化制剂、肽类激素,医疗器械(Ⅲ、Ⅱ类、Ⅰ类,涉及许可经营的凭许可证经营),商业网点用房及调网用房开发建设、利用、转让,网点用房维修、装潢和设施更新,房产经营,建筑材料,装潢材料,有色金属,五金交电,百货,塑料,陶瓷制品,化工原料(除危险品),预包装食品(不含熟食卤味、冷冻冷藏),乳制品(含婴幼儿配方乳粉),食用农产品(不含生猪产品),酒类(不含散装酒),房产咨询服务,家用电器,仪器仪表,化妆品、纺织品、彩扩业务、医疗书籍、卫生材料,防疫保健用品,中药饮片,贵细药材,玻璃仪器,化学试剂,文化用品,医用敷料,计划生育用品,饮料及保健食品,洗涤用品,干洗业务,工艺品,服装鞋帽,企业管理咨询,商务信息咨询,室内装潢装饰,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),设计、制作、代理各类广告,利用自有媒体发布广告,美容护理、美发,附设分支。(上述经营范围涉及许可证经营的凭许可证经营)。
