公司名称： 厦门华侨电子股份有限公司
上市日期： 1995-02-28
创立日期： 1993-12-31
发行价格： 13.38
公司简介： 公司是在厦门华侨电子企业有限公司所属厦门华侨电子有限公司改制的基础上,由厦门房华侨电子企业有限公司、厦门经济特区华厦集团、厦门市电子器材公司三家共同发起设立的社会募集公司。2012年11月28日完成非公开发行股票,股权结构发生了变更,目前公司不存在境外投资者直接持股比例超过25%的情形,根据现行法律法规规定,公司的企业性质不属于外商投资企业,公司性质由外商投资企业变更为非外商投资企业。
经营范围： 一、各类计算机、通信和其他电子设备及其相关的五金注塑件、模具等基础配套零部件的开发、生产制造;二、公司自产产品的维修及销售服务(零售业务仅限分支机构经营);三、经营各类计算机、通信和其他电子设备等的进出口批发;四、信息家电产品、技术开发及转让、技术咨询和技术服务;五、计算机软件开发、应用;六、税控收款机、税控打印机、税控器、银税一体机的开发、生产、销售及服务;七、家用电器批发,电气设备批发,计算机、软件及辅助设备批发,通讯及广播电视设备批发,其他机械设备及电子产品批发;八、文具用品批发;九、其他文化用品批发;十、商务信息咨询,企业管理咨询,投资咨询(法律、法规另有规定除外),投资管理咨询(法律、法规另有规定除外);十一、信息技术咨询服务,数据处理和存储服务,数字内容服务。
