公司名称： 中石化石油工程技术服务股份有限公司
上市日期： 1995-04-11
创立日期： 1993-12-31
发行价格： 0.00
公司简介： 公司原名为仪征化纤股份有限公司,是于1993年12月31日在中华人民共和国注册成立的股份有限公司。1994年3月29日,仪征化纤股份有限公司于1994年3月发行的1,000,000,000股H股在香港联合交易所上市。1995年4月11日,仪征化纤股份有限公司于1995年1月发行的200,000,000股A股在上海证券交易所上市。1995年4月26日,仪征化纤股份有限公司于1995年4月发行的400,000,000股新H股在香港联合交易所上市。
经营范围： 施工总承包、专业承包、劳务分包;建设工程项目管理;为陆上和海洋石油和天然气的开采提供服务;工程和技术研究与试验发展;建筑工程准备;销售机械设备、五金交电、计算机、软件及辅助设备;机械设备租赁;能源矿产地质勘查、固体矿产地质勘查:地质勘查技术服务;石油、天然气和矿产能源项目的投资:组织具有制造经营项目的企业制造金属结构、金属工具、金属压力容器、通用仪器仪表、专用仪器仪表、化学试剂、化学助剂、专项化学用品(包括油田化学品)和矿山、冶金、建筑专用设备;组织具有对外承包工程许可的企业承包境外石油工程、天然气工程、化工工程、桥梁工程、公路工程、房屋建筑工程、水利水电工程、市政公用工程、钢结构工程、电力工程、消防设施工程、工业装置工程及境内国际招标工程;劳务派遣;货物进出口,代理进出口;技术进出口。
