公司名称： 上海百联集团股份有限公司
上市日期： 1994-02-04
创立日期： 1993-11-26
发行价格： 5.20
公司简介： 公司系于1993年12月31日经上海市外国投资工作委员会沪外资委批字(93)第1342号文、上海市人民政府沪府财贸(93)第317号文、上海市证券管理办公室沪证办(93)121号文批准,采用公开募集方式设立的股份有限公司,公司A、B股分别于1994年2月4日和1994年1月5日在上海证券交易所上市交易,公司以零售商业为主,以连锁超市、特色百货、装潢建材为核心业务。
经营范围： 综合百货、装潢装饰材料、服装针纺织品、五金交电、文教用品、新旧工艺品、金银制品、家具、古玩收购;国内贸易,货物及技术进出口业务;汽车配件;货物代理(一类);收费停车费;仓储运输;实业投资,房地产开发经营,房屋出租,物业管理;预包装食品(不含熟食卤味、冷冻冷藏),图书报刊、电子出版物的零售,酒类商品批发。下列这些限分支机构经营:医疗器械、酒、茶、食品、中西成药、音像制品、连锁超市、汽车修理、普通货物运输、房屋中介、餐饮服务、食品生产、娱乐。下列范围限出租场地经营:卷烟、雪茄烟、广告(涉及许可经营的凭许可证经营)。
