公司名称： 新疆众和股份有限公司
上市日期： 1996-02-15
创立日期： 1996-02-13
发行价格： 4.20
公司简介： 公司(以下简称公司),是由新疆维吾尔自治区国有资产投资经营公司、新疆有色金属工业公司、新疆新保房地产开发公司、深圳大通实业股份有限公司共同发起,以社会募集方式设立的股份有限公司。公司于1996年2月13日在新疆维吾尔自治区工商行政管理局登记注册。公司可流通社会公众股股票于1996年2月15日在上海证券交易所挂牌交易。
经营范围： 发电,经营道路运输业务;对外承包工程业务经营;高纯铝、电子铝箔、腐蚀箔、化成箔电子元器件原料、铝及铝制品、炭素的生产、销售;经营本企业自产产品的技术服务、技术指导以及相关出口业务;金属门窗工程专业承包叁级;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;本企业生产废旧物资的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。非标准机加工件、钢结构件、机电产品的制作、安装、销售;金属支架的制作、安装及电气设备安装;线路铁塔的制作、销售。金属幕墙建筑;冶金工程施工总承包;炉窑施工总承包;钢结构工程专业承包;防腐保温工程专业承包;设备维修;焊剂销售;电解及相关行业配套的设备、备件、材料的销售及提供劳务、技术服务;材料加工;金属材料、矿产品、农产品、化学原料、燃料油脂、机械设备、电子器具、建筑材料等各类产品材料的销售。
