公司名称： 上海宝信软件股份有限公司
上市日期： 1994-03-11
创立日期： 1994-08-15
发行价格： 4.00
公司简介： 公司前身为“上海钢管股份有限公司”，1993年9月25日经上海市经委沪经(企1993)第409号文批准改制为股份有限公司。公司于1994年3月发行A股和B股，并于1994年6月23日经上海市人民政府外经贸股制字(1994)05号文批准为中华人民共和国外商投资企业。1995年5月，根据上海市证券管理办公室沪证办(95)073号文，公司将资本公积转增股本，按10:1的比例送股，业经上海会计师事务所验证并出具上会师报字(95)第562号验资报告，并于1995年10月换领了注册号为企股沪总字第019032号(市局)的《企业法人营业执照》。
经营范围： 计算机、自动化、网络通讯系统及软硬件产品的研究、设计、开发、制造、集成，及相应的外包、维修、咨询等服务。智能交通、智能建筑、机电一体化系统及产品的研究、设计、开发、制造，销售相关产品，机电设备、仪器仪表类产品的批发进出口及相关服务。不间断电源、蓄电池、精密空调产品的研究、设计、开发、制造，销售相关产品。公共安全防范工程及信息系统安全工程的设计、施工和维修。在线信息与数据检索、第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务、第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务）。（涉及许可经营的凭许可证经营）。
