公司名称： 梅花生物科技集团股份有限公司
上市日期： 1995-02-17
创立日期： 1995-02-09
发行价格： 3.50
公司简介： 公司是以成都西藏饭店、西藏自治区信托投资公司、西藏兴藏实业开发公司为发起人,于1995年1月6日向社会公众公开发行股票,以募集方式设立的股份有限公司;1995年2月9日,本公司在西藏自治区拉萨市注册登记。同年2月17日经中国证监会批准本公司社会公众股在上海证交所上市流通。2011年3月3日,公司名称由"五洲明珠股份有限公司"变更为"梅花生物科技集团股份有限公司"。
经营范围： 许可经营项目:生产味精[谷氨酸钠(99%味精)、味精];预包装食品的批发兼零售;一般经营项目:对氨基酸系列产品、生物多糖系列产品、饲料添加剂系列产品、添加剂预混合饲料、鸡精、变性淀粉、饴糖、葡萄糖、食用植物油、单一饲料、谷氨酰胺、肌醇、菲汀、调味品、调味汤料、呈味核苷酸二钠、纳他霉素、5'-肌苷酸二钠、5'-鸟苷酸二钠、黄原胶、化工原料(危险化学品除外)、鸟苷、香精香料的投资(取得许可审批后方可从事生产经营);货物进出口、技术进出口(上述范围中,国家法律、行政法规和国务院决定规定必须报经批准的,凭许可证在有效期内经营)。
