公司名称： 陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司
上市日期： 1994-02-24
创立日期： 1992-08-18
发行价格： 1.00
公司简介： 公司前身国营黄河机器制造厂,1992年4月,经西安市体改委批准,将国营黄河机器制造厂整体改组为黄河机电股份有限公司。2001年,陕西广电对黄河机电股份有限公司进行了大规模资产重组,置出了家电制造类资产,置入了广电传媒类资产。2002年8月28日,公司2001年重组的股权转让手续完成,陕西省广播电视信息网络有限责任公司成为第一大股东。原"黄河机电股份有限公司"跟名为"陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司"。
经营范围： 许可经营项目:广播电视节目(影视剧、片)策划、拍摄、制作、发行,第一类基础电信业务中的因特网数据传送业务、IP电话业务,第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务、呼叫中心业务、信息服务业务,广播电视节目收转、传送,境内卫星电视接收设施的安装施工、配套供应、售后服务维修,食品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);一般经营项目:广播电视信息网络的建设、开发、经营管理和维护,广播电视网络信息服务、咨询,有线广播电视分配网的设计与施工,计算机信息系统集成工程、网络工程、安防工程、楼宇智能化工程、通信工程的设计、集成实施、运行维护等技术服务、技术转让,计算机软件开发及销售,信息技术咨询服务,家用电器、电子产品、通讯设备、建筑材料、百货的销售,设计、制作、发布、代理国内外各类广告,房地产开发,承办体育比赛、承办文艺演出及会展。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
