公司名称： 王府井集团股份有限公司
上市日期： 1994-05-06
创立日期： 1993-04-28
发行价格： 8.00
公司简介： 公司是一家以百货零售业为主,涉足房地产、进出口贸易等行业的上市公司。前身北京市百货大楼创建于1955年,被誉为"新中国第一店",1989年晋升为国家二级企业,1991年组建北京百货大楼集团,在北京市国民经济社会发展年度及中长期计划中实行计划单列,1993年4月28日改组设立北京王府井百货(集团)股份有限公司,1994年5月6日公司股票在上海证券交易所上市。
经营范围： 销售糕点、酒、饮料、散装干果、定型包装食品、粮油、食品、副食品、烟、健字药品、化学药制剂、医疗器械、音像制品、电子出版物、图书、期刊、报纸、保险柜、汽车配件;烘烤销售面包;美容;餐饮服务;代理家财保险;电子游艺;汽车货运;制造、加工袜子;服装、针纺织品的制造、加工;洗染;现场制售面包、糕点(含冷加工糕点);经营儿童娱乐设施(以上项目限下属分支机构经营);购销百货、通讯器材、针纺织品、五金交电化工(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、工艺美术品、金银饰品、仪器仪表、电子计算机及其配件、新闻纸、凸版纸、纸袋纸、家具、民用建材、日用杂品、花卉、饮食炊事机械、制冷空调设备、金属材料、机械电器设备、化工轻工材料;室内装饰设计;音乐欣赏;舞会;摄影;游艺活动;仓储;日用电器;电子器具、日用品修理;文化用品修理;设计、制作、代理、发布国内和外商来华广告;设备租赁;出租办公用房、商业用房;经济贸易咨询;企业管理咨询;技术服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口。
