公司名称： 天津环球磁卡股份有限公司
上市日期： 1993-12-06
创立日期： 1979-05-30
发行价格： 3.10
公司简介： 公司前身始建于1938年,天津解放后,被人民银行总行接管,命名为“天津人民印刷厂”后更名为“国营543厂”。50年代,下放天津市管理。1970年更名为“天津市人民印刷厂”隶属于天津市一轻局。1992年8月更名为天津环球磁卡公司,为全民所有制企业。1993年11月29日,天津环球磁卡股份有限公司由天津环球磁卡公司改组成立,经天津市人民政府津政函(1993)62号文件批准,以募集方式设立的股份有限公司。
经营范围： 软件系统设计、网络集成技术及高科技产品的开发;数据卡及其专用读写机具、银行机具的开发与制造;出版物印刷、包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷;水性荧光墨的制造、加工和销售;纸、纸制品及相关产品的制造、加工和销售;林木及相关产品研究、种植、开发和销售;造纸网及其他过滤用网和线材相关产品的制造、开发和销售;日用电子器具制造;税控收款机产品的开发、设计、制造或生产、销售和服务;数据卡的技术咨询、服务;经营本企业自产产品及技术出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术进口业务;承办中外合资经营、合作生产及开展"三来一补"业务;房地产开发及商品房销售;自有房屋的租赁业务;开展对外经济合作业务〖以(1999)外经贸政审函字第1563号为准〗;汽车货运(危险品运输除外);承包境外数据卡行业工程境内国际招标工程;上述工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员(以上经营范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。
