公司名称： 江苏省广电有线信息网络股份有限公司
上市日期： 2015-04-28
创立日期： 2008-07-10
发行价格： 5.47
公司简介： 公司原名江苏省广播电视信息网络股份有限公司,系由江苏省广播电视信息网络投资有限公司、南京广播电视集团有限责任公司、无锡广播电视集团、常州广播电视发展总公司、苏州市广播电视总台、连云港广电网络有限公司、淮安市广播电视台、盐城市广播电视台、镇江市广播电视台、泰州广播电视台、宿迁市广播电视总台、江苏广播电视传输网络有限公司、苏州工业园区股份有限公司、无锡商业大厦大东方股份有限公司、无锡市交通产业集团有限公司、无锡市国联发展(集团)有限公司和中信国安通信有限公司共同发起设立的股份有限公司,并于2008年7月10日取得江苏省工商行政管理局核发的注册号为320000000075251的。
经营范围： 许可经营项目:第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定电话声讯服务、移动网和固定网信息服务),第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务(以上经营范围按增值电信业务经营许可证所列业务覆盖范围经营)。一般经营项目:广播电视传输网络建设、改造、经营、维护和管理,广播电视的频道集成及传输,广播电视及信息网络技术开发、咨询、服务,广播电视设备及信息设备代理、销售及租赁,对广播、电影、电视、信息、传媒等产业进行投融资及其管理。
