公司名称： 九州通医药集团股份有限公司
上市日期： 2010-11-02
创立日期： 1993-03-09
发行价格： 13.00
公司简介： 公司发轫于改革开放之初的1985年,2000年1月,九州通医药集团第一家经营性子公司--湖北九州通医药有限公司正式创立。2007年8月,成功引进外资6000万美金,成为中外合资企业。2008年11月28日,九州通集团有限公司正式改为九州通医药集团股份有限公司。
经营范围： 批发中药饮片、中成药、中药材、化学药制剂、抗生素制剂、抗生素原料药、生化药品、生物制品、化学原料药、医疗用毒性药品(中西药)、精神药品(一、二类)、疫苗、体外诊断试剂、麻醉药品、蛋白同化制剂、肽类激素;危险化学品;消毒品;销售一、二、三类医疗器械(含体外诊断试剂);药品的包装材料和容器;医药中间体;化学试剂;中药材种植、中药研究、中药产业投资咨询(不含证券投资咨询)、批零兼营化妆品、日用百货、农副土特产品;预包装食品销售(含冷藏冷冻食品);特殊食品销售(保健食品、特殊医学用途配方食品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品);各类技术和商品的进出口(国家法律法规规定需要获得批准后方可经营的商品和技术除外);仓储设施建设与经营、物流技术开发与服务、信息咨询与服务。租赁一、二、三类医疗器械(含体外),医疗器械咨询、安装、检测、维修服务,自有房屋租赁、设备租赁,企业管理软件的销售与售后服务;添加剂的销售;农药销售;药用辅料和化工产品。
