公司名称： 安徽四创电子股份有限公司
上市日期： 2004-05-10
创立日期： 2000-08-18
发行价格： 9.79
公司简介： 公司,是经安徽省人民政府皖府股字[2000]第28号文及安徽省体改委皖体改函[2000]第67号文的批准,由华东(安徽)电子工程研究所即中国电子科技集团公司第38研究所作为主发起人,联合中国物资开发投资总公司、中国电子进出口总公司、安徽民生信息工程有限公司、北京奔达信息工程公司、北京青年创业投资有限公司、自然人夏传浩共同发起设立的股份有限公司。
经营范围： 许可经营项目:卫星电视广播地面接收设备设计、生产、安装、销售。一般经营项目:雷达整机及其配套产品、集成电路、广播电视及微波通信产品、电子系统工程及其产品的设计、研制、生产、销售、出口、服务;有线电视工程设计安装(乙级),校园网工程建设,安全技术防范工程设计、施工、维修;应急指挥通信系统、城市智能交通视频监控系统研发、生产与集成;卫星导航集成电路及用户机的研发、生产与运营;电源和特种元件的研发、生产;车辆销售;家用电器、电子产品、通信设备销售;移动电话机及移动通信终端的研发、生产、销售和服务;新能源产品技术研发、生产、销售及光伏电站项目开发、建设、运营管理;本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口;承包境外建筑智能化系统集成工程的勘测、咨询、设计和监理,上述境外项目所需设备、材料出口;对外派遣实施上述境外项目所需劳务人员。
