公司名称： 岳阳林纸股份有限公司
上市日期： 2004-05-25
创立日期： 2000-09-28
发行价格： 6.69
公司简介： 公司系根据湖南省人民政府湘政函(2000)149号,于2000年9月28日由湖南泰格林纸集团有限责任公司(原名湖南省岳阳纸业集团有限责任公司,以下简称"泰格林纸集团")作为主发起人,联合中国华融资产管理公司、湖南省造纸研究所、湖南轻工研究所、自然人王祥、黄亦彪共同发起设立的股份有限公司。2004年5月25日,公司股票获准在上海证券交易所上市交易。公司名称由"岳阳纸业股份有限公司"变更为"岳阳林纸股份有限公司",英文名称变更为"YUEYANG FOREST&PAPER CO.,LTD."公司于2011年6月1日起正式启用新的名称。
经营范围： 纸浆、机制纸的制造、销售,造纸机械安装及技术开发服务,制浆造纸相关商品、煤炭贸易及能源供应,代理采购、招投标、物流辅助服务业务,自有产品及技术的出口业务,原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外),经营进料加工、来料加工,企业管理与咨询及提供劳务服务,自有资产的租赁与销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
