公司名称： 文峰大世界连锁发展股份有限公司
上市日期： 2011-06-03
创立日期： 1995-09-27
发行价格： 20.00
公司简介： 公司的前身为经南通市旅游局批准,于1995年9月27日成立的全民所有制企业南通文峰大世界。南通文峰大世界由南通市文峰饭店拨款建设,注册资本为3,000万元,南通市文峰饭店拥有南通文峰大世界100%的权益。1995年9月27日,南通文峰大世界领取了。公司股东江苏文峰集团有限公司等四家法人单位及徐长江等六名自然人作为公司发起人,按照各自对南通文峰大世界有限公司的出资比例持有股权。公司于2001年12月26日在江苏省工商行政管理局办理注册登记手续,公司名称变更为"江苏文峰大世界连锁发展股份有限公司"。2006年8月28日,相关工商变更登记手续办理完毕,公司获发新的,公司名称变更为"江苏文峰大世界连锁发展有限公司"。2007年1月19日,江苏文峰大世界连锁发展有限公司召开股东会,决定公司整体变更设立股份有限公司。2007年3月2日,公司召开临时股东大会,同意公司名称变更为"文峰大世界连锁发展股份有限公司"。2007年3月15日,上述公司名称变更登记手续办理完毕。
经营范围： 餐饮服务(限指定的分支机构经营);酒销售,烟零售,江苏省范围内的第二类增值电信业务中的信息服务业务(以上项目按许可证核准的范围和期限经营);国内贸易(国家有专项规定的办理审批手续后经营),实业投资,摄影服务,房屋、柜台租赁,工艺美术品(黄金饰品零售)销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
