公司名称： 金陵饭店股份有限公司
上市日期： 2007-04-06
创立日期： 2002-12-30
发行价格： 4.25
公司简介： 公司(以下简称公司)是经江苏省人民政府苏政复[2002]156号《省政府关于同意设立金陵饭店股份有限公司的批复》批准,由南京金陵饭店集团有限公司作为主要发起人,联合新加坡欣光投资有限公司、江苏交通控股有限公司、江苏省出版印刷物资公司和南京消防技术服务事务所四家发起人以发起方式设立的股份有限公司。公司股票于2007年4月6日在上海证券交易所上市交易。
经营范围： 住宿;制售中餐、西餐、自助餐、冷热饮、焙烤食品;食品零售(限各类预包装食品、饮料、茶叶,限分支机构经营);房地产开发、销售;商业地产销售;以下限分支机构经营:图书、报刊零售,卷烟、雪茄烟、烟丝零售,象牙制品销售(仅限销售具有"中国野生动物经营利用管理专用标识"产品)。实业投资经营(国家禁止投资经营的业务除外),其他商品的批发、零售,食品的开发,物业管理,计算机网络工程及软件的开发和相关的技术服务,企业形象策划,展览服务,人才培训,经济信息咨询服务,房屋租赁,旅游产业投资,停车场管理服务。
