公司名称： 宁波舟山港股份有限公司
上市日期： 2010-09-28
创立日期： 2008-03-31
发行价格： 3.70
公司简介： 公司的前身为交通部下属的宁波港务管理局,于1987年10月实行由交通部和宁波市双重领导的管理体制,并更名为宁波港务局;1994年9月9日,宁波港务局在宁波市工商行政管理局注册登记并取得企业法人营业执照,执照注册号144099230。2004年4月,宁波港务局改制组建成宁波港集团有限公司。2008年3月,由宁波港集团有限公司作为主发起人,并联合招商局国际码头(宁波)有限公司、上海中信港口投资有限公司、宁波宁兴(集团)有限公司、宁波交通投资控股有限公司、宁波开发投资集团有限公司、宁波城建投资控股有限公司和舟山港务集团有限公司共同发起宁波港股份有限公司。
经营范围： 码头开发经营、管理;港口货物的装卸、堆存、仓储、包装、灌装;集装箱拆拼箱、清洗、修理、制造、租赁;在港区内从事货物驳运,国际货运代理;铁路货物运输代理,铁路工程承建,铁路设备维修;港口拖轮经营;自有场地、船舶、设备、设施及自有房租租赁;港口信息、技术咨询服务;环境监测;口岸物流信息服务;港口起重、运输、装卸机械的制造、安装、维修;水电、管道的安装、维修;船舶港口服务业务经营;蒸汽供应;危险化学品储存(限分支机构持证经营,限危险化学品生产储存批准证书和危险货物港口作业认可批准品种);危险货物港口作业(限分支机构持证经营);生活饮用水制水、供水(在卫生许可证有效期限内经营);非生活饮用水供应;港区供水、供电;港口旅客运输服务经营;国内陆路货运代理、小件行李寄存;货物车船联托运、装卸搬运服务;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外;劳务服务;物业管理;工程项目管理;工程招标及代理;工程造价咨询;工程技术咨询;工程预算审计;港务工程技术的开发、研究、咨询服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
