公司名称： 兴业银行股份有限公司
上市日期： 2007-02-05
创立日期： 1988-08-22
发行价格： 15.98
公司简介： 公司的基础上筹建区域性、股份制的综合性商业银行,即"福建兴业银行"(本行曾用名称)。1988年5月19日,经人民银行福建省分行批准,福建省福兴财务公司、福建投资企业公司、福建华兴投资公司等三家企业作为发起人公开向社会招股筹建"福建兴业银行"。1988年8月22日本行正式设立并领取福建省工商行政管理局颁发的营业执照(闽司登字136号)。2003年1月8日,福建省工商行政管理局根据国家工商行政管理总局的核准文件,依法为本行办理了名称变更登记,本行取得了重新核发的名称为"兴业银行股份有限公司"的(注册号:3500001000202)。
经营范围： (一)吸收公众存款;(二)发放短期、中期和长期贷款;(三)办理国内外结算;(四)办理票据承兑与贴现;(五)发行金融债券;(六)代理发行、代理兑付、承销政府债券;(七)买卖政府债券、金融债券;(八)代理发行股票以外的有价证券;(九)买卖、代理买卖股票以外的有价证券;(十)资产托管业务;(十一)从事同业拆借;(十二)买卖、代理买卖外汇;(十三)结汇、售汇业务;(十四)从事银行卡业务;(十五)提供信用证服务及担保;(十六)代理收付款项及代理保险业务;(十七)提供保管箱服务;(十八)财务顾问、资信调查、咨询、见证业务;(十九)经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。
