公司名称： 深圳市燃气集团股份有限公司
上市日期： 2009-12-25
创立日期： 1996-04-30
发行价格： 6.95
公司简介： 公司的前身为燃气集团。1995年11月15日,经深圳市人民政府深府[1995]270号文件批准,原深圳市液化石油气管理公司和原深圳市煤气公司合并重组为燃气集团。1996年4月30日,燃气集团在深圳市工商局注册登记,公司性质为国有独资有限责任公司,注册资本12,000万元,公司归属深圳市投资管理公司管理,是深圳市投资管理公司的全资企业。经深圳市国资委[2006]477号文件、深圳市建设局[2006]28号文件、商务部[2006]2533号文件和深圳市贸工局[2007]0004号文件批准,2007年1月30日,燃气集团整体变更为深燃股份,深燃股份在深圳市工商局注册登记,营业执照注册号为企股粤深总字第110611号。
经营范围： 管道燃气业务的经营,包括以管道输送形式向用户供应液化石油气(LPG)、液化天然气(LNG)、天然气、掺混气、人工煤气及其它气体燃料,并提供相关服务;燃气输配管网的投资、建设和经营;深圳市城市天然气利用工程的开发、建设和经营;液化石油气,天然气,燃气,燃气用具,钢瓶检测;经营性道路危险货物(液化石油气、液化天然气)运输;承担燃气管道安装工程;自有物业租赁;燃气综合“保险兼业代理(代理险种:责任保险、人身意外险、家庭财产保险)”。
