公司名称： 中国国际航空股份有限公司
上市日期： 2006-08-18
创立日期： 2004-09-30
发行价格： 2.80
公司简介： 公司的前身中国国际航空公司成立于1988年。根据国务院批准通过的《民航体制改革方案》,2002年10月11日,以中国国际航空公司为基础,联合中国航空总公司和中国西南航空公司,正式成立了中国航空集团公司,并以联合三方的航空运输资源为基础,组建了新的中国国际航空公司。2004年9月23日,中国航空集团公司、中国航空(集团)有限公司作为发起人,召开了中国国际航空股份有限公司的创立大会。2004年9月30日,经国务院国有资产监督管理委员会批准,中国国际航空股份有限公司在北京正式成立。
经营范围： 国际、国内定期和不定期航空客、货、邮和行李运输业务;国内、国际公务飞行业务,飞机执管业务,航空器维修,航空公司间业务代理;与主营业务有关的地面服务和航空快递(信件和信件性质的物品除外);机上免税品;机上商品零售业务;航空意外保险销售代理;住宿,餐饮服务,酒店管理;承办展览展示;会议服务;商务服务;物业管理;设计、制作、代理、发布广告;技术培训;自有房屋出租;飞机出租,发动机出租,老旧零件出租;销售日用品、工艺品、纪念品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
