公司名称： 桐昆集团股份有限公司
上市日期： 2011-05-18
创立日期： 1999-09-27
发行价格： 27.00
公司简介： 公司前身是桐乡县化学纤维厂,创办于1982年10月;桐乡县化学纤维厂于1993年6月更名为桐乡市化学纤维厂;1995年5月,浙江桐昆化纤集团有限责任公司成立。1999年8月18日,依据浙江省人民政府证券委员会核发的(浙证委[1999]62号),由桐乡市洲泉镇资产经营总公司、浙江桐昆化纤集团股份有限公司(筹)职工持股会、桐乡市桐纤职工劳动保障基金管理协会和陈士良、陈建荣、沈培兴共同发起设立浙江桐昆化纤集团股份有限公司,总股本为10,235万股,每股面值1元。1999年9月27日,公司在浙江省工商行政管理局注册登记成立,注册资本为10,235万元,2004年3月,浙江桐昆化纤集团股份有限公司更名为桐昆集团股份有限公司。
经营范围： 化纤丝、合纤丝、服装的生产、销售;塑料再生及加工;经济信息咨询(不含证券、期货);对二甲苯(范围详见《危险化学品经营许可证》,有效期至2017年1月8日)、化工原料(不含危险化学品和易制毒化学品)、纺织原料、纺织机械设备及配件的批发及其进出口业务。上述商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额指标、出口许可证等专项管理规定的商品。
