公司名称： 西安陕鼓动力股份有限公司
上市日期： 2010-04-28
创立日期： 1999-06-30
发行价格： 15.50
公司简介： 公司是于1999年4月26日经西安市人民政府市政函(1999)19号文件批准,以陕西鼓风机(集团)有限公司为主发起人,联合西安市蓝溪控制系统工程有限责任公司、西安市秦宝投资有限责任公司、陕西巨川实业有限责任公司、西安港湾工贸实业总公司4家发起人共同发起设立的股份有限公司。
经营范围： 大型压缩机、鼓风机、通风机及各种透平机械的开发、制造、销售、维修服务、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训;各种通用(透平)机械设计、成套安装、调试;货物和技术的进出口经营(国家禁止和限制的货物、技术除外);机电安装工程施工总承包、房屋建筑工程施工总承包、环保工程施工承包、对外承包工程、机械行业工程设计;计算机软件的开发、销售及服务;节能项目诊断评估、能效分析、设计、改造、运营、服务;节能机电产品采购、集成制造、销售及安装;能量转换系统及节能环保工程设计及技术咨询。市政工程、电力工程、石化工程的设计、施工及售后服务;新能源工程项目的设计、施工及售后服务;1级锅炉安装、改造、维修;GB2(2)、GC2压力管道安装、改造、维修。
