公司名称： 交通银行股份有限公司
上市日期： 2007-05-15
创立日期： 1987-03-30
发行价格： 7.90
公司简介： 交通银行始建于1908年(清光绪三十四年),是中国历史最悠久的银行之一,也是近代中国的发钞行之一。交通银行成立后,经办轮、路、邮、电等交通四政存款,还受政府委托分理国家金库、办理国外款项、发行兑换券、经办国内外汇兑及一般银行业务。解放前,交通银行与中央银行、中国银行、中国农民银行并列为中国四大银行,在近代中国金融史上占有重要地位。1958年,交通银行内地业务分别并入当地人民银行以及在交行基础上成立的中国人民建设银行,交行香港分行则持续营业。
经营范围： (一)吸收公众存款;(二)发放短期、中期和长期贷款;(三)办理国内外结算;(四)办理票据承兑与贴现;(五)发行金融债券;(六)代理发行、代理兑付、承销政府债券;(七)买卖政府债券、金融债券;(八)从事同业拆借;(九)买卖、代理买卖外汇;(十)从事银行卡业务;(十一)提供信用证服务及担保;(十二)代理收付款项及代理保险业务;(十三)提供保管箱服务;(十四)经各监督管理部门或者机构批准的其他业务。本行经中国人民银行批准,可以经营结汇、售汇业务。
