公司名称： 滨化集团股份有限公司
上市日期： 2010-02-23
创立日期： 1998-05-21
发行价格： 19.00
公司简介： 公司前身滨化集团可追溯至惠民地区北镇化工厂,后更名为山东滨州化工厂。1998年5月21日,山东滨州化工厂改组设立山东滨州滨化化工有限公司。1998年7月20日,根据滨州工商局核发的([1998]企名函字160号)的核准,山东滨州滨化化工有限公司更名为山东滨化集团有限责任公司。公司以截至2007年4月30日经审计净资产55,865.91万元为基数,按1:0.5907折股比例折成发起人股33,000万股,将滨化集团整体变更为股份有限公司。
经营范围： 环氧丙烷、二氯丙烷溶剂、氢氧化钠(液体、固体)、食品添加剂氢氧化钠(液体、固体)、二氯异丙醚、氯丙烯、顺式二氯丙烯、反式二氯丙烯、DD混剂、低沸溶剂、高沸溶剂、四氯乙烯、盐酸(高纯盐酸、试剂盐酸、工业用盐酸、食品添加剂盐酸、副产盐酸)、次氯酸钠溶液、氢气、氯气、液氯、副产硫酸、氮气、氧气、压缩空气、十水硫酸钠、破乳剂系列、乳化剂系列(含农药乳化剂系列、印染纺织助剂、泥浆助剂等)、缓蚀剂系列、聚醚、水质处理剂的生产,丙烯、氯乙烯带有储存设施的经营(限分支机构经营)。塑料编织袋、元明粉的生产、销售;机械设备安装制造;本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器、仪表及零配件的进口;本企业生产产品的出口。
