公司名称： 中国铝业股份有限公司
上市日期： 2007-04-30
创立日期： 2001-09-10
发行价格： 6.60
公司简介： 公司("本公司")是根据原国家经济贸易委员会出具的批文"关于同意设立中国铝业股份有限公司的批复"(国经贸企改[2001]818号),由中国铝业公司("中铝公司")、广西投资集团有限公司(原称广西开发投资有限责任公司)("广西投资")和贵州省物资开发投资公司("贵州开发")作为发起人,以发起方式设立的股份有限公司。本公司于2001年9月10日取得营业执照,在中华人民共和国北京市正式成立,并取得了注册号为1000001003573(2-2)号的企业法人营业执照。
经营范围： 铝土矿及其它金属矿、石灰石矿、煤炭的勘探、开采;铝、镁及其它金属矿产品、冶炼产品、加工产品的生产和销售;煤炭的生产和销售;碳素制品及相关有色金属产品、水电汽、工业用氧气和氮气的生产、销售;蒸压粉煤灰砖的生产、销售及装卸、搬运服务;硫酸(或危险化学品)的生产和销售;发电及销售;尾矿(含赤泥)综合利用产品的研发、生产和销售;从事勘察设计、建筑安装;机械设备、备件、非标设备制造、安装及检修;汽车和工程机械修理、特种工艺车制造和销售;公路货物运输;电讯通信、测控仪器的安装、维修、检定和销售;自动测量控制、网络、软件系统设计、安装调试;材料检验分析;经营办公自动化、仪器仪表;相关技术开发、技术服务。
