公司名称： 上海医药集团股份有限公司
上市日期： 1994-03-24
创立日期： 1994-01-18
发行价格： 4.50
公司简介： 公司(以下简称公司)是由上海医药(集团)有限公司以原所属的全资子公司上海市医药有限公司、上海医药工业销售有限公司和上海天平制药厂的优质资产等额置换了上海四药股份有限公司的全部资产而组建的,于1998年9月9日复牌上市。2010年4月9日在上海市工商行政管理局完成了公司名称变更登记手续,即日起公司名称正式变更为"上海医药集团股份有限公司"。
经营范围： 原料药和各种剂型(包括但不限于片剂、胶囊剂、气雾剂、免疫制剂、颗粒剂、软膏剂、丸剂、口服液、吸入剂、注射剂、搽剂、酊剂、栓剂)的医药产品(包括但不限于化学原料药、化学药制剂、中药材、中成药、中药饮片、生化药品、生物制品、麻醉药品、精神药品、医疗用毒性药品【与经营范围相适应】、疫苗)、保健品、医疗器械及相关产品的研发、制造和销售,医药装备制造、销售和工程安装、维修,仓储物流、海上、陆路、航空货运代理业务,实业投资、资产经营、提供国际经贸信息和咨询服务,自有房屋租赁,自营和代理各类药品及相关商品和技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
