公司名称： 力帆实业(集团)股份有限公司
上市日期： 2010-11-25
创立日期： 1997-12-01
发行价格： 14.50
公司简介： 公司系经力帆集团有限2007年12月20日临时股东会决议,以力帆集团有限全体股东力帆控股、上海冠通、尹明善、陈巧凤、尹喜地、尹索微作为发起人,并以力帆集团有限截至2007年11月30日经天健正信审计(重天健审[2007]588号)的账面净资产值671,900,359.92元,按照1:0.9674的比例折为650,000,000元总股本(其余净资产21,900,359.92元计入资本公积),由力帆集团有限整体变更设立的股份公司。
经营范围： 研制、开发、生产、销售:力帆牌汽车、汽车发动机(以上两项仅限取得审批的子公司生产、销售),摩托车、摩托车发动机、车辆配件、摩托车配件、小型汽油机及配件、电动自行车及配件、汽油机助力车及配件,计算机(不含研制),体育(限汽车、摩托车运动)及运动产品(不含研制、生产);为本企业研制、生产、销售的产品提供售后服务;经营本企业研制开发的技术和生产的科技产品的出口业务;经营本企业科研和生产所需的技术、原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件的进口业务,经营本企业的进料加工和"三来一补"业务;经济信息咨询服务;批发、零售:润滑油、润滑脂。(以上经营范围法律法规禁止的不得经营,法律法规限制的取得相关行政许可后方可从事经营)。
