公司名称： 甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司
上市日期： 2011-06-22
创立日期： 2001-04-30
发行价格： 11.00
公司简介： 公司由甘肃蓝科石化设备有限责任公司整体变更设立而成,2008年6月9日,公司通过股东会决议,同意以经天健华证中洲(北京)会计师事务所有限公司审计的公司截至2008年1月31日的净资产额人民币242,228,124.74元,按照1:0.8257的比例折为20,000万股,初始注册资本为人民币20,000万元。2008年11月24日,国务院国有资产监督管理委员会出具了(国资改革[2008]1282号),批准甘肃蓝科石化设备有限责任公司整体变更为股份公司。2008年12月18日,公司在甘肃省工商行政管理局领取了。
经营范围： 本企业科技成果产业化产品、机械成套设备的制造、加工、销售;石油化工、天然气、钢铁、电力、海洋、环保、市政、轻工业系统装置工程的设计、制造、安装;压力容器(包含塔器、储存容器、反应容器及换热设备)、空冷器、石油钻采设备、金属结构件、石化设备配件、食品机械、金属材料(不含贵金属)的设计、制造、销售、维修;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);国内贸易代理;承包与其实力、规模、业绩相适应的对外承包工程项目,并派遣实施上述对外承包工程项目所需的劳务人员(以上项目国家禁止或限制经营的项目除外,国家有专项规定的项目须取得相应许可后经营);《石油化工设备》及《石油矿场机械》期刊的出版及国内外期刊广告的设计,制作和发布(凭有效许可证经营)。
