公司名称： 中国石油天然气股份有限公司
上市日期： 2007-11-05
创立日期： 1999-11-05
发行价格： 16.70
公司简介： 公司。本公司1999年11月5日在国家工商总局完成注册登记。公司于2005年9月15日在香港联合证券交易所实施配售并上市。
经营范围： 许可经营项目:石油、天然气勘查、生产;原油的仓储、销售;成品油的仓储、销售;危险化学品的生产;食品的销售(包括餐饮,仅限取得卫生许可证的分支机构经营);烟的销售(仅限取得烟草专卖零售许可证的分支机构经营)。预包装食品、乳制品、保健品零售,燃气经营、危险化学品经营,固定和橇装加油站、加气站,住宿业务,图书报刊、电子出版物、音像制品的零售,水路运输,道路运输。许可项目的经营内容和经营期限以许可证为准。一般经营项目:炼油、石油化工、化工产品的生产、销售和仓储业务;进出口业务;石油天然气管道建设、运营;石油勘探生产和石油化工及相关工程的技术开发、咨询、服务;油气、石油化工产品、管道生产建设所需物资设备、器材的销售;润滑油、燃料油、沥青、化肥、汽车零配件、日用百货、农用物资的销售和仓储业务;房屋和机械设备租赁。纺织服装、文体用品、五金家具建材、家用电器电子产品、充值卡、计生用品、劳保用品的零售;彩票代理销售、代理收取水电等公用事业费、票务代理、运输代理、车辆过秤服务;广告业务。
