公司名称： 中国科技出版传媒股份有限公司
上市日期： 2017-01-18
创立日期： 2007-03-29
发行价格： 6.84
公司简介： 公司前身为科学出版社,由中国科学院编译局与龙门书局于1954年8月合并成立,为中科院所属事业单位。1998年12月25日经中科院《关于同意申办科学出版社营业执照的批复》(企字[1998]146号)文件批复,科学出版社于1999年4月15日成立。2007年3月29日,科学出版社改制为一人有限责任公司,公司更名为科学出版社有限责任公司。2011年5月12，整体变更设立股份公司，2011年6月15日，公司名称变更为“中国科技出版传媒股份有限公司”。
经营范围： 以出版自然科学、与自然科学交叉的社会科学、技术科学、医学、生命科学、经济管理、法律、教育、外语图书为主,同时出版各类教材、专业辞书、专业地图、科普读物以及青少年读物;按(90)新出图字第372号文规定的出版范围出版电子出版物;本版(含龙门书局)图书、期刊、电子出版物批发、零售、本版总发行;出版《大气科学》、《大气科学进展》、《气候与环境研究》、《大气和海洋科学快报》、《地球物理学报》、《地球物理学进展》、《地质科学》、《第四纪研究》、《过程工程学报》、《基因组蛋白质组与生物信息学报》、《现代物理知识》、《遥感学报》、《应用声学》、《中国科学院院刊》、《中国物理C》、《工程研究――跨学科视野中的工程》、《金属世界》、《科研信息化技术与应用》、《中国地质》、《地质通报》;设计、制作印刷品广告;主办《互联网周刊》、《大众数码》、《博物院》、《养生科学》、《中国国家旅游》、《阿阿熊》、《国家科学评论》、《建筑遗产》、《能源化学》;利用自有《互联网周刊》、《博物院》、《养生科学》、《中国国家旅游》、《阿阿熊》、《国家科学评论》、《能源化学(英文)》、《基因组蛋白质组与生物信息学报》、《现代物理知识》、《中国物理C》、《工程研究――跨学科视野中的工程》、《金属世界》、《科研信息化技术与应用》杂志发布广告;利用本出版社出版的图书发布广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
