公司名称： 中国交通建设股份有限公司
上市日期： 2012-03-09
创立日期： 2006-10-08
发行价格： 5.40
公司简介： 公司设立于2006年10月8日,经国务院批准,国务院国资委以(国资改革[2006]1063号),同意中国交通建设集团公司独家发起设立本公司。2006年9月30日,国务院国资委以(国资产权[2006]1172号)批准了本公司的国有股权设置及管理方案。中国交通建设集团公司投入本公司的净资产16,171,803千元按66.78%的比例折为108亿国家股,占总股本的100%;国务院国资委以(国资改革[2006]1173号)批准了中国交通建设集团公司作为发起人设立本公司。同日,本公司发起人召开公司创立大会,决议设立本公司。2006年10月8日,公司取得了国家工商总局核发的。2006年12月15日,公司首次公开发行的H股在香港联合交易所有限公司挂牌上市;2012年3月9日,公司首次公开发行的A股在上海证券交易所挂牌上市。
经营范围： 港口、航道、公路、桥梁的建设项目总承包;工程技术研究、咨询;工程设计勘察、施工、监理以及相关成套设备和材料的采购、供应、安装;工业与民用建筑、铁路、冶金、石化、隧道、电力、矿山、水利、市政的建设工程总承包;各种专业船舶的建造总承包;专业船舶、施工机械的租赁及维修;海上拖带、海洋工程的有关专业服务;船舶及港口配套设备的技术咨询服务;进出口业务;房地产开发及物业管理;国际技术合作与交流;物流业、运输业、酒店业、旅游业的投资与管理。
