公司名称： 江河创建集团股份有限公司
上市日期： 2011-08-18
创立日期： 1999-02-04
发行价格： 20.00
公司简介： 公司前身为北京江河幕墙装饰工程有限公司,2007年4月16日,北京江河幕墙装饰工程有限公司股东会通过,整体变更为股份公司。2007年4月29日,北京江河幕墙股份有限公司在北京市工商行政管理局完成工商变更登记手续,并领取了企业法人营业执照。2013年5月公司名称由"北京江河幕墙股份有限公司"变更为"江河创建集团股份有限公司",英文名称由"Beijing Jangho Curtain Wall Co.,Ltd."变更为"Jangho Group Co.,Ltd."。
经营范围： 许可经营项目:制造、销售各类幕墙、门窗、钢结构产品;加工销售各类玻璃、铝材、石材、钢材、金属五金制品等建筑装饰材料;对外派遣实施本公司境外工程所需的劳务人员;一般经营项目:专业承包;建筑幕墙工程设计;建筑装饰设计;技术咨询、技术服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;承包境外建筑幕墙工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;技术开发。医疗行业的投资、管理(不含医疗活动)、咨询;医疗器材销售;眼视光学产品的技术研究、开发、技术咨询服务;诊断技术、医疗检测技术的技术开发、技术服务、技术咨询;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
