公司名称： 中煤新集能源股份有限公司
上市日期： 2007-12-19
创立日期： 1997-12-01
发行价格： 5.88
公司简介： 公司1997年11月27日经国家体改委颁发的体改字[1997]188号文批准,由国投煤炭有限公司、国华能源有限公司和安徽新集煤电(集团)有限公司共同出资组建,1997年12月1日在国家工商行政管理总局登记注册为股份有限公司。
经营范围： 煤炭开采及洗选加工;火力发电;本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务(国家组织统一联合经营的出口商品除外);经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家实行核定公司经营的进口商品除外);经营本企业的进料加工和"三来一补"业务,煤炭铁路运输,矿区铁路专用线的运营、管理;煤炭技术管理咨询,信息化咨询与服务、技术开发与服务,煤炭购销业务。矿用设备的维修、加工、安装和销售、承包运营;货物运输及仓储,集装箱装卸,车辆维修,建筑工程、路桥工程施工及道路绿化工程。受托煤矿管理、建设及承包经营,安全技术培训、技能培训,社会通用工种培训,劳务输出,资产租赁,园林绿化及养护,农渔业养殖,生态农业开发,餐饮住宿业,安保服务,养老产业,电子商务。
