公司名称： 贵阳银行股份有限公司
上市日期： 2016-08-16
创立日期： 1997-04-09
发行价格： 8.49
公司简介： 公司是经中国人民银行批准,于1997年4月9日在贵阳市原24家城市信用合作社及1家城市信用合作联社的基础上组建而成。公司设立时的名称为"贵阳城市合作银行",1998年3月12日,"贵阳城市合作银行"更名为"贵阳市商业银行股份有限公司",2010年9月20日,"贵阳市商业银行股份有限公司"更名为"贵阳银行股份有限公司"。
经营范围： 法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(人民币业务:吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理国内结算;办理票据贴现、承兑;发行金融债券;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券;从事同业拆借;提供信用证服务及担保;代理收付款项及代理保险业务;提供保险箱业务;办理地方财政信用周转使用资金的委托贷款业务;基金销售;经监管机构批准的各项代理业务。外汇业务:外汇存款;外汇贷款;外汇汇款;国际结算;外币兑换;同业外汇拆借;结汇、售汇;资信调查、咨询和见证业务。经监管机构批准的其他业务。)
