公司名称： 江苏凤凰出版传媒股份有限公司
上市日期： 2011-11-30
创立日期： 1999-04-02
发行价格： 8.80
公司简介： 公司的前身为江苏省新华书店集团有限公司,成立于1999年4月2日,并于2009年6月30日采取整体变更方式设立江苏凤凰新华书业股份有限公司。根据江苏省人民政府于1998年12月3日出具的(苏政复[1998]179号),由"江苏省新华书店集团有限公司"改制设立。经中华人民共和国新闻出版总署于2007年8月29日,江苏省新华书店集团有限公司整体改制为江苏凤凰新华书业股份有限公司。
经营范围： 许可经营项目:图书、报刊、电子出版物、音像制品批发及零售,增值电信业务(第一类增值电信业务中的在线数据处理与交易处理业务),道路普通货物运输,预包装食品批发与零售。一般经营项目:纸及纸制品、文教用品的销售,货物包装,货物托运,仓储,国际货物运输代理,出版发行信息服务,物流信息咨询,出版发行营销策划,人才培训,软件开发、销售,计算机系统集成、服务,电子与智能化工程施工,销售计算机硬件、软件及辅助设备、通讯设备,自营和代理各类商品及技术的进出口业务,房屋租赁,设计、制作、代理、发布国内各类广告(分支机构经营),多媒体教学设备与仪器、体育用品、乐器、通信设备、工艺美术品销售;纺织、服装及日用品、机械设备、五金交电及电子产品销售。
