公司名称： 广州维力医疗器械股份有限公司
上市日期： 2015-03-02
创立日期： 2004-04-30
发行价格： 15.40
公司简介： 公司系根据广州市外经局2011年6月3日下发的(穗外经贸资批[2011]482号)的批准,由广州市韦士泰医疗器械有限公司整体变更设立的股份有限公司。2011年8月8日,公司领取了广州市工商局核发的注册号为440126400010558的。
经营范围： 医疗卫生用塑料制品制造;非许可类医疗器械经营(即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械”,包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械);医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);假肢、人工器官及植(介)入器械制造;医疗诊断、监护及治疗设备制造;机械治疗及病房护理设备制造;医疗、外科及兽医用器械制造;口腔科用设备及器具制造;医疗实验室设备和器具制造;外科、牙科等医疗专用设备及器械制造;医用消毒设备和器具制造;医疗诊断、监护及治疗设备批发;许可类医疗器械经营(即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”,包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械);医疗诊断、监护及治疗设备零售。
