公司名称： 浙江九洲药业股份有限公司
上市日期： 2014-10-10
创立日期： 1998-07-13
发行价格： 15.43
公司简介： 公司是浙江省人民政府证券委员会于1998年6月5日以浙证委(1998)60号批准,由浙江中贝九洲集团有限公司、海南琼山旺达贸易公司(于2003年11月7日注销)、浙江黄岩第九化工厂(现更名为浙江奥马药业有限公司)、台州市一洲化工有限公司(后更名为浙江一洲化工有限公司,现已被公司吸收合并)和台州市椒江四维化工厂(现为公司全资子公司,名称为台州市四维化工有限公司)等5家法人单位以发起方式设立的股份有限公司。其中,浙江中贝九洲集团有限公司以其评估后资产净值中的2,300万元出资;海南琼山旺达贸易公司以现金出资150万元;台州市一洲化工有限公司、台州市椒江四维化工厂分别以现金各出资50万元;浙江黄岩第九化工厂以现金50万元和浙江中贝九洲集团有限公司应付其的50万元款项出资。
经营范围： 化学原料药、医药中间体的生产。化工原料(不含化学危险品及易制毒品)、机械设备、仪器仪表的制造、销售;医药、化工产品研究开发、技术咨询服务、经营进出口业务。(上述范围不含国家法律法规禁止、限制的项目)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
